a = [{'Name': '北投【春天酒店】單人泡湯劵MO', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=337', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190413195059_ca7d6.jpg', 'Original Price': '$900', 'VIP2 Price': '391', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2019/12/07，並非使用期限，本票券優惠期限為【2020年3月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$400元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$400元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券限乙人使用,可享室內湯屋1小時或露天風呂(二擇一)。2.加碼:4至9月期間使用湯屋,加贈延長30分鐘。3.本券不分平/假日皆可使用,平/假日定義依飯店公告為主。4.室內湯屋24小時開放,泡湯皆須現場劃位,恕不提供電話預約;露天風呂營業時間09:00~22:00需著泳裝、泳帽入場(限進出一次)。5.本券一經使用恕不退換。6.本券發售時己開立統一發票,使用時不再開立統一發票。7.本商品不得與其他優惠方案合併使用,若塗改、偽造及翻印均屬無效。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。春天酒店電話:(02)2897-5555地址:台北市北投區幽雅路18號'}, {'Name': '北投【春天酒店】優雅18湯饗券MO', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=336', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190413195535_fa9b8.jpg', 'Original Price': '$1080', 'VIP2 Price': '734', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2019/12/07，並非使用期限，本票券優惠期限為【2020年3月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$750元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$750元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.每券含室內湯屋1小時/露天風呂(二擇一)2.活力自助早餐或歐風下午茶乙客(二擇一)3.每券限乙人使用，不分平假日；泡湯券及餐券可分開使用。4.10-3月周末，歐風下午茶以自助式下午茶提供。【加碼贈送】4-9月使用下午茶飲品升級為單點飲品【兌換方式&規定】◎  是否需預約：是◎  行政院消保會總合各類定型化契約資料http://www.ey.gov.tw/News4.aspx?n=CB3F3C82C7F9A700&sms=C111DF90EDBE5FE7【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。春天酒店電話:(02)2897-5555地址:台北市北投區幽雅路18號'}, {'Name': '台北喜來登【十二廚】平日自助午餐一客', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=346', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190413213323_e626d.jpg', 'Original Price': '$1199', 'VIP2 Price': '889', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2019/12/19，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年10月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$825元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$825元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1. 適用於「Kitchen 12」餐廳，一人享用一客平日自助午餐(週一至週五)，不限成人或兒童。2. 優惠期間自即日起至2019/10/31止，逾期視同等值現金抵用券，使用時須補足本券面額與實際售價 (含服務費)間之差額。3. 本券優惠價格不適用於：主題美食節、國定假日及特殊節日連續假期(平安夜、聖誕節、跨年夜、元旦、 農曆除夕及春節期間、中西情人節、和平紀念日、婦幼清明連續假期、勞動節、母親節週末假期、 端午節連續假期、父親節、中秋節連續假期) ，使用時須補足本券面額與實際售價(含服務費)間之差額。4.本券不可跨餐期使用或抵用。5. 台北喜來登網址www.sheratongrandtaipei.com。6.消費者爭議處理申訴(客服)專線電話02-2349-1500；網址:www.tbroc.gov.tw 全國性消費者服務專線:1950【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北喜來登大飯店 十二廚餐廳電話:(02)2321-1818地址:台北市中正區忠孝東路一段12號'}, {'Name': '苗栗【泰安觀止】觀星情房平日一泊一食住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=353', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507115759_d8f13.jpg', 'Original Price': '$9960', 'VIP2 Price': '5387', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/01/15，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$5,599元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$5,599元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。憑本券可於平日入住本會館『觀星情房』一大床乙晚(含早餐二客及使用迎賓飲料吧、戶外露天風呂、泳池)。1.假日每房需補房差2000 10%元。(假日房差費用含晚餐二客)2.每加一床需加收1500 10%元(內含早餐、迎賓飲料吧、露天風呂、泳池、床墊組及備品)。3.週一 ~ 週四入住若有房型可享免費升等。(依入住當日視現場房況升等)。4.限平日使用,平日定義:週日至週五;假日定義:週六、連續假日。(寒、暑假不加價) 。5.升等其他房型需依當時定價補足房價差額。 會館開放90天前可提早訂房。6.農曆春節期間恕不適用。7.以上所有優惠內容限入住當日使用完畢,恕無法分開使用及展延。8.已預訂房間者,若因故未按原訂房日期入住者,將依觀光局規定之比率收取臨時取消費,並於下次訂房時補收相關費用。9.即日起住宿可享「高鐵苗栗站定班免費接駁」服務,期限至108年12月31日止。(依官網公告內容)【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。泰安觀止溫泉會館電話：(03)794-1777地址：苗栗縣泰安鄉圓墩58號'}, {'Name': '台中【金典酒店】柏麗廳平日午晚餐吃到飽一客', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=356', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190415150204_9471f.jpg', 'Original Price': '$1518', 'VIP2 Price': '970', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/01/17，並非使用期限，本票券優惠期限為【2020年01月17日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$999元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$999元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。★台中金典酒店 - 聯合餐券★. 憑券1張享12F栢麗廳自助式午餐或晚餐一客。. 憑券1張享12F栢麗廳下午茶2客(價值NT$1360 10%)。. 週一至週四英式套餐下午茶,週五至週日自助式百匯下午茶。. 憑券1張另加價NT$200不分平假日可擇一使用於下列餐廳 (NT$1380 10%套餐一客):A.牛排館 B.鐵板燒 C.金園中餐廳1.例假日或連續假期使用栢麗廳午餐、晚餐、下午茶每張餐券需另加收NT$100。2.憑券同行兒童可享幼、學童價8折優惠,需另加原價10%服務費。3.本券無使用期限,逾優惠期限若使用於栢麗廳每張券需加收NT$100,其它餐廳依上述 (使用說明)補足差額。※本券之優惠期限同信託期限。※持本券用餐須先訂位,訂位專線(04)2324-6111,享有用餐免費停車3小時之優惠。※禮券如欲辦理退回,持本禮券及發票,刷卡簽單,贈送券(依退券比例退回)至本公司辦理【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台中金典酒店電話：(04)2328-8000地址：台中市西區健行路1049號'}, {'Name': '內湖【貝克漢】健身中心悠遊暢動券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=805', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190718165313_90850.jpg', 'Original Price': '$300', 'VIP2 Price': '116', 'Attention': '1.須著運動服裝及乾淨球鞋，且攜帶毛巾，方能入場2.使用健身房需年滿16歲3.本電子票券不限本人使用，持有條碼皆可核銷入場4.健身中心有氧課程使用方式:因為上課器材數量及教室容納人數有限制，因此飛輪、POWER、U BOUND需提前1.5小時攜帶證件至櫃台換取上課證，詳細課表請參考粉絲團每月課表5.本公司保有對本商品解釋與變更之權利6.本電子票券不得與其他優惠合併使用，且恕無法兌換現金及找零門市資訊貝克漢健身中心電話：(02)6602-9969地址：台北市內湖區民權東路六段15巷23號5樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。貝克漢健身中心電話：(02)6602-9969地址：台北市內湖區民權東路六段15巷23號5樓'}, {'Name': '礁溪【長榮鳳凰酒店】平日慢活SPA+煙波亭火鍋★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=366', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190419163108_8b9cf.jpg', 'Original Price': '$1548', 'VIP2 Price': '916', 'Attention': '使用說明：1.本券可單人使用慢活SPA區(請自備泳裝與泳帽入內使用)及煙波亭餐廳火鍋(NT$680 10%)乙客,須於同一日使用完畢;亦不得與其他優惠專案合併使用。2.本券限週一~週五使用;遇國定假日、連續假期(依人事行政總局公告)、週六及週日,每券須加價NT$200,並於現場結清。3.遇農曆春節(除夕至初五)及特殊主題美食節,須補足票面金額與當日定價差額。4.特殊主題美食節日期以長榮鳳凰酒店(礁溪)官網公告為主。5.保障您的使用權益,敬請事先訂位,並於活動前出示本券;訂位確認後如不克前來,請於三日前來電取消。煙波亭餐廳 訂位專線03-910-0988 ext 2861服務時間│午餐 11:30~14:00 晚餐17:30-21:00 最後點餐時間20:30【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:長榮鳳凰酒店(礁溪)-煙波亭地址:262宜蘭縣礁溪鄉健康路77號電話:03 910 0988#2861'}, {'Name': '礁溪【長榮鳳凰酒店】平日慢活SPA+桂冠自助午餐(或晚餐)★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=367', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190419164324_25737.jpg', 'Original Price': '$1878', 'VIP2 Price': '1088', 'Attention': '使用說明：1 本券可單人使用慢活SPA區(請自備泳裝與泳帽入內使用)及桂冠自助餐廳午餐或晚餐,須於同一日使用完畢,亦不得與其他優惠專案合併使用。2本券限週一~週五使用,遇國定假日、連續假期(依人事行政總局公告)、週六及週日,每券須加價NT$200,並於現場結清。3遇農曆春節(除夕至初五)及主題美食節,須補足票面金額與當日定價差額。4主題美食節日期以長榮鳳凰酒店(礁溪)官網公告為主。5為保障您的使用權益,敬請事先訂位,並於活動前出示本券;訂位確認後如不克前來,請於三日前來電取消。桂冠自助餐廳 訂位專線03-910-0988 ext 2867服務時間│午餐 11:30~14:00 晚餐 17:20~19:20/19:30~21:30【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。長榮鳳凰酒店(礁溪)-桂冠自助餐廳地址:262宜蘭縣礁溪鄉健康路77號電話:03 910 0988#2867'}, {'Name': '礁溪【長榮鳳凰酒店】平日慢活SPA券★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=368', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190419164743_fc9c5.jpg', 'Original Price': '$800', 'VIP2 Price': '517', 'Attention': '使用說明：1.持券可享單人使用慢活SPA設施乙次(請自備泳裝與泳帽入內使用)。2.平日定義:週一~週五，假日定義 :週六、週日、連續假期、國定假期。3.遇農曆春節(除夕至初五),須補足票面金額與當日定價差額。4.本券不得與其他優惠專案合併使用，並限單次進出。慢活SPA 服務專線 03-910-0988 ext 2420-2421服務時間│07:00~23:00【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:長榮鳳凰酒店(礁溪)地址:262宜蘭縣礁溪鄉健康路77號電話:03 910 9988'}, {'Name': '礁溪【長榮鳳凰酒店】平日高級/綠景湯屋+雙人自助午餐或(晚餐)★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=369', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190419165809_2f10c.jpg', 'Original Price': '$4456', 'VIP2 Price': '2573', 'Attention': '使用說明：1.本券可享雙人使用高級或綠景湯屋乙次(90分鐘)及雙人桂冠自助餐廳午餐或晚餐,須於同一日使用完畢,亦不得與其他優惠專案合併使用。2.本券限週一~週五使用;遇國定假日、連續假期(依人事行政總局公告)、週六及週日,每券須加價NT$200,並於現場結清。3.遇農曆春節(除夕至初五)及主題美食節,須補足票面金額與當日定價差額。4.主題美食節日期以長榮鳳凰酒店(礁溪)官網公告為主。5.如更換其他房型湯屋,須依長榮鳳凰酒店(礁溪)公告定價與本券價差,另補差價使用之。6.為保障您的使用權益,敬請事先預約,並於活動前出示本券;預約確認後不克前來,請於三日前來電取消。湯屋服務時間│08:00~24:00最後預約22:00專線03-910-0988 ext2430桂冠自助餐廳│午餐11:30~14:00 晚餐17:20~19:20/19:30~21:30訂位專線 03-910-0988 ext 2867-2868【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:長榮鳳凰酒店(礁溪)地址:262宜蘭縣礁溪鄉健康路77號電話:03 910 9988'}, {'Name': '礁溪【鳳凰德陽川泉旅】蘭陽在地美食百匯吃到飽+泡湯★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=372', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190419172810_95e7f.jpg', 'Original Price': '$649', 'VIP2 Price': '377', 'Attention': '使用說明:1.本券可1人至礁溪鳳凰德陽川泉旅享用蘭陽在地美食百匯自助餐吃到飽(午或晚餐擇一)及燒水溝溫泉池。(用餐與泡湯限當天同日使用完畢)2.本券平日適用，假日使用需加價$80元方可使用。除農曆春節期間(依現場公告為主)需依現場規定補足價差方可使用。3.本券用餐需提早預約訂位，訂位專線為03-9888565。午餐用餐時間為11:30-13:30；晚餐用餐時間為17:30-19:30。4.燒水溝溫泉池為1F大眾溫泉池，開放時間：10:00-22:00。需自備泳衣、泳帽以及毛巾。5.本券恕無法與其他優惠及專案合併使用。6.本券優惠期間同信託期間，逾期需依現場規定補足差額使用本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。礁溪鳳凰德陽川泉旅電話:( 03 ) 9888-565地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路五段118號官網:http://www.theriverside.com.tw/'}, {'Name': '烏來【泉世界溫泉會館】雙人套房 休息泡湯券(1張)★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=379', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190509112456_5f390.jpg', 'Original Price': '$2000', 'VIP2 Price': '1067', 'Attention': '使用說明:1. 本券可雙人使用景緻/翡翠/麗景(一)/麗景(二)套房,以現場房型為主,淡季平日可用3小時,旺季平日及淡旺季假日可用2小時。2. 本券限平日(週一~週五)使用,假日(週六、週日)須加價$250，12/31、連續假期三天以上(含三天)及春節期間須依現場規定補差價。3. 淡旺季定義:淡季為4月~10月,旺季為11月~隔年3月。4. 本券恕不接受預約,請於現場依序入場使用;為免久候,建議於平日使用。如欲升等房型或加人須於現場加價使用。5. 營業時間: 08:00 AM~24:00 AM。本券恕無法與其他優惠及專案合併使用。6. 本券優惠期間於銷售日起一年內,逾期需依現場規定補差價使用。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 泉世界溫泉電話 : 02-2661-6720地址 : 新北市烏來區環山路112、118號'}, {'Name': '台北 總裁牛肉麵餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=392', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190428163738_0eda4.jpg', 'Original Price': '$280', 'VIP2 Price': '272', 'Attention': '總裁牛肉麵餐券(價值280元)(1)適用於平、假日，午、晚餐時段。平假日定義依照官網為主。(2)本券限乙人使用。本券係屬優惠專案，恕不得與其他優惠及專案合併使用 。(3)此券優惠期限至2019/08/31止。逾期需依現場銷售價格補足差額收取。(4)本券售出時已開立發票，本券僅供證明之用，恕不另行開立。(5)訂位專線：(02)2706-1626。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:總裁牛肉麵地址:台北市大安區敦化南路二段63巷53弄3號電話:(02)2706-1626'}, {'Name': 'Don-tei雪花牛+梅花豚盛合吃到飽雙人券（含非酒精飲料無限暢飲)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=397', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506153832_5ef43.jpg', 'Original Price': '$1996', 'VIP2 Price': '1827', 'Attention': 'Don-tei雪花牛＋梅花豚盛合吃到飽雙人券（含非酒精飲料無限暢飲)吃到飽：上極火鍋 / 壽喜燒 二選一壽喜燒或上極火鍋高湯（昆布 / 辛辣 / 豚骨 / 檸檬 四選二）肉類（美國雪花牛、梅花豚）旬野菜 飯 或 麵 ＋11品非酒精飲料無限暢飲。用餐時間：150 分鐘用餐方式為共鍋：1~4人一鍋、5~6 人兩鍋。加鍋/換鍋需酌收費用，不加收服務費。★餐點內容因季節食材不同而做調整，依現場供應為主。★兌換券內容:1.本券週一至週五 (不含例假日) 11 : 00 ~ 17 : 00適用，用餐時間150分鐘，120分鐘最後加點後不再接受續點服務。2.未持券者，同組訂位需採同消費，未滿6歲兒童免費、6歲(含)以上未滿12歲兒童半價，65歲以上長者憑証8折。3.本電子票券已含10% 服務費，優惠期限至2019/12/31，本電子票券若超過優惠期間，視同當初購買之金額折抵。4.本電子票券於購買平台已開立電子發票，現場不再開立發票。5.本券使用需提前完成預約，訂位時請告知使用本餐券及內容，並於用餐前先行出示。6.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張。7.本券限兌換上述餐券內容，恕無法加價升等其他方案或兌換現金及找零或與其他優惠及專案合併使用。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:Don-tei 壽喜燒 上極鍋物地址:台北市中山區中山北路一段152號電話:02 2581 5997'}, {'Name': '水相餐廳 單人超值下午茶 假日不加價\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=401', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506122921_4500f.jpg', 'Original Price': '$405', 'VIP2 Price': '242', 'Attention': '午茶精選主餐1份 精選飲品1杯假日不加價 (特殊節日不適用)週一至週五 14:00~17:00、週六至週日 14:30~17:00 可使用(下午茶最晚點餐時間：16:50)，特殊節日為：12/22-12/24、2/4(除夕) 店休；2/14(情人節)不適用 (依店家公告為準)預約方式-平日不需預約，假日請提前電話預約:04-22581616，到店及預約時請告知使用兌換券其他-本優惠僅供內用(假日用餐時間 120 分鐘)未持兌換券者低消及服務費以店家現場收費標準辦理需遵守 兌換券須知 及店家現場消費規定【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:aqua水相餐廳法義料理地址:407台中市西屯區惠中路一段117號電話:04 2258 1616'}, {'Name': '水相餐廳 法式排餐系列 平日限定套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=402', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506143643_c2edc.jpg', 'Original Price': '$1219', 'VIP2 Price': '668', 'Attention': '時間：週一至週五 11:30~15:00、17:00~22:00、週六至週日 11:00~15:00、17:00~22:00。此方案為平日優惠專案，可於假日及特殊節日加價100元/張使用，除2018/12/24、2019/2/4 除夕店休，2019/2/5-2/9農曆春節期間恕不適用(請以店家公告為準)請務必提前預約，並告知使用本憑證，預約電話：(04)22581616。如無依規定提前預約，店家有權不接受兌換。其他-本優惠僅供內用(假日用餐時間120 分鐘)。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:aqua水相餐廳法義料理地址:407台中市西屯區惠中路一段117號電話:04 2258 1616'}, {'Name': '紅巢燒肉工房 平日限定雙人套餐999 ', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=403', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506144237_baa92.jpg', 'Original Price': '$1648', 'VIP2 Price': '969', 'Attention': '平日限定 週一至週五 11:00~15:00、17:00~22:00(假日與特殊節日不適用)特殊節日如： 西洋情人節2/14、農曆春節假期2/2-2/10、8/7七夕、8/8父親節、12/25聖誕節等，實際請以店家公告為主。極上強肴│ 牛豚擇一牛安格斯板腱牛排安格斯牛肩里肌安格斯大腹牛嚴選優酪豚梅花椒鹽豚五花風味雞腿肉豚極上松阪豚花東櫻桃鴨秘醬豚菲力嚴選優酪豚梅花椒鹽豚五花風味雞腿肉海珍幸│鯖魚山 幸│擇一 時令野菜盛合 / 有機鮮萵苣出 前│擇一風味沙拉【口味：特調和風醬/日式胡麻醬】小 缽│季節膳菜止 碗│自家製柴魚昆布高湯食 事│花東越光米飯甘 味│擇二 手工奶酪/紅豆紫米甜湯《可加價28元點選義式冰淇淋》飲 物│擇二 精選飲品《可加價升等區或補差額點選其他單點飲品》【炭培烏梅汁暢飲/無糖茶花綠茶暢飲/可樂/雪碧】升等區：花東越光米飯加價58元可升等為炙燒起士鮭魚飯一份花東越光米飯加價38元可升等為海苔烤鮭魚飯糰一份飲物加價28元可升等為麒麟BAR BEER一瓶(330ml)飲物加價38元可升等為可爾必思/富士山晴空泡泡飲/粉紅火山莓果泡泡飲/雪山奶泡綠茶/陳年冰梅醋飲 任選一甜點加價28元可點選義式冰淇淋一份加購區：加購58元可享菊島虎蝦一尾或築地精選干貝一顆 二選一加購88元可享蔥鹽牛舌二片加購168元可享西班牙伊比利豚梅花一份加購399元可享日本A5和牛一份【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:紅巢燒肉工房 公益旗艦店地址:40844台中市南屯區公益路二段836號電話:04 2255 9258'}, {'Name': '【春天素食】單人午晚餐時段蔬食饗宴吃到飽 ', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=405', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506150913_98890.jpg', 'Original Price': '$660', 'VIP2 Price': '506', 'Attention': '1. 本券適用地點於大安/西屯/板橋春天素食門市分店午/晚餐使用，不分平假日皆適用。2. 每年除夕至初三期間持票券使用需加收每張票券$100元整。3. 5歲以下免費。（以健保卡為憑證）4. 6~11歲 需加收$330午餐、$385晚餐，皆已含服務費在內。（以健保卡為憑證）5. 12歲(含)以上成人計算。（以健保卡為憑證）6. 票券不得用於酒席與外帶優惠使用。7. 本券屬無記名方式，如有遺失、被竊或塗改至本公司無法辦事其原主要內容者，依法恕不提供兌換產品相關內容，電子憑證請妥善保存。8. 本券未使用前，如欲退票，請務必與原當初所購買之通路商進行退貨處理。9. 本券發售時已開立統一發票，換取產品時，不再開立發票。10. 本券優惠期間，於購買購具有一年銀行履約保證期，超過此期限將恢復原本店內銷售之金額。11. 預約方式：請提前電話預約(請告知使用電子票券)12. 詳情資訊請上官網：http://www.springfood.com.tw/index.html本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北大安店地址：台北市大安區和平東路一段177號3樓(近國立台灣師範大學)電話：(02)2393-0288營業時間：週一至週日 11:45~14:00 17:45~21:00最晚預約或點餐時間：19:00台中西屯店地址：台中市西屯區大墩十七街88號2樓電話：(04)2328-0956營業時間：週一至週日 午餐11:45~14:00 晚餐17:45~21:00最晚預約或點餐時間：19:00'}, {'Name': 'Don-tei肩胛牛吃到飽雙人券★（含非酒精飲料無限暢飲)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=407', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506160755_d1e8d.jpg', 'Original Price': '$3358', 'VIP2 Price': '3076', 'Attention': 'Don-tei肩胛牛吃到飽雙人券（含非酒精飲料無限暢飲)吃到飽：上極火鍋 / 壽喜燒 二選一壽喜燒或上極火鍋高湯（昆布 / 辛辣 / 豚骨 / 檸檬 四選二）肉類（美國PRIME 肩胛牛、美國雪花牛、梅花豚）前菜（季節前菜）＋旬野菜 飯 麵 霜淇淋＋11品非酒精飲料無限暢飲。用餐時間：150 分鐘用餐方式為共鍋：1~4人一鍋、5~6 人兩鍋。加鍋/換鍋需酌收費用，不加收服務費。★餐點內容因季節食材不同而做調整，依現場供應為主。★兌換券內容:1.本券平、假日皆適用，用餐時間150分鐘，120分鐘最後加點後不再接受續點服務。2.未持券者，同組訂位需採同消費，未滿6歲兒童免費、6歲(含)以上未滿12歲兒童半價，65歲以上長者憑証8折。3.本電子票券已含10% 服務費，優惠期限至2019/12/31，本電子票券若超過優惠期間，視同當初購買之金額折抵。4.本電子票券於購買平台已開立電子發票，現場不再開立發票。5.本券使用需提前完成預約，訂位時請告知使用本餐券及內容，並於用餐前先行出示。6.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張。7.本券限兌換上述餐券內容，恕無法加價升等其他方案或兌換現金及找零或與其他優惠及專案合併使用。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:Don-tei 壽喜燒 上極鍋物地址:台北市中山區中山北路一段 152 號 2 樓電話:(02)2581-5997營業時間:週一至週日 11:00-23:00(最後加點時間22:00)'}, {'Name': 'Don-tei澳洲黑毛和牛吃到飽雙人券（含非酒精飲料無限暢飲)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=408', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506164700_52440.jpg', 'Original Price': '$4158', 'VIP2 Price': '3809', 'Attention': 'Don-tei澳洲黑毛和牛吃到飽雙人券（含非酒精飲料無限暢飲)吃到飽：上極火鍋 / 壽喜燒 二選一壽喜燒或上極火鍋高湯（昆布 / 辛辣 / 豚骨 / 檸檬 四選二）肉類（澳洲黑毛和牛、美國PRIME 肩胛牛、美國雪花牛、梅花豚）前菜（季節前菜）＋旬野菜 飯 麵 霜淇淋＋11品非酒精飲料無限暢飲。用餐時間：150 分鐘用餐方式為共鍋：1~4人一鍋、5~6 人兩鍋。加鍋/換鍋需酌收費用，不加收服務費。★餐點內容因季節食材不同而做調整，依現場供應為主。★兌換券內容:1.本券平、假日皆適用，用餐時間150分鐘，120分鐘最後加點後不再接受續點服務。2.未持券者，同組訂位需採同消費，未滿6歲兒童免費、6歲(含)以上未滿12歲兒童半價，65歲以上長者憑証8折。3.本電子票券已含10% 服務費，優惠期限至2019/12/31，本電子票券若超過優惠期間，視同當初購買之金額折抵。4.本電子票券於購買平台已開立電子發票，現場不再開立發票。5.本券使用需提前完成預約，訂位時請告知使用本餐券及內容，並於用餐前先行出示。6.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張。7.本券限兌換上述餐券內容，恕無法加價升等其他方案或兌換現金及找零或與其他優惠及專案合併使用。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:Don-tei 壽喜燒 上極鍋物地址:台北市中山區中山北路一段 152 號 2 樓電話:(02)2581-5997營業時間:週一至週日 11:00-23:00(最後加點時間22:00)'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】新采自助百匯平日午餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=409', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506165532_2d044.jpg', 'Original Price': '$660', 'VIP2 Price': '571', 'Attention': '票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$530元】。本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$530元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。商品試用時間：平日午餐(週一~週五)，若遇國定假日則不適用限使用新采自助百匯平日午餐吃到飽乙次，不適用晚餐、假節日、連續假期及春節期間，亦不能當現金券使用。午餐供應時間為11:30-14:00，請提早訂位，訂位專線04-23831088分機7867/7865平假日定義依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利。本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 清新溫泉飯店-新采自助百匯電話 : (04)2383-1088 #7865、7867、7868地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】新采自助百匯晚餐及假日午/晚餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=410', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506165943_9443e.jpg', 'Original Price': '$825', 'VIP2 Price': '733', 'Attention': '※  票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$680元】。※  本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$680元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※  商品適用時間：平日晚餐(週一~週五)、假日(週六、週日及國定假日)午餐或晚餐※  本券適用新采自助百匯平日晚餐、假日(午餐/晚餐)吃到飽乙次，不適用特殊假節日及春節期間，亦不能當現金券使用。※  午餐供應時間為11:30-14:00；晚餐供應時間為17:30-21:00，請提早訂位，訂位專線04-23831088分機7867/7865※  平假日定義依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利。※  本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 清新溫泉飯店-新采自助百匯電話 : (04)2383-1088 #7865、7867、7868地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】美井日本料理平日午餐券\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=411', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506170411_8c9f6.jpg', 'Original Price': '$660', 'VIP2 Price': '571', 'Attention': '票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$530元】。本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$530元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。商品試用時間：平日午餐(週一~週五)，若遇國定假日則不適用限使用美井日本料理平日午餐吃到飽乙次，不適用晚餐、假節日、連續假期及春節期間，亦不能當現金券使用。午餐供應時間為11:30-14:00，請提早訂位，訂位專線04-23831088分機7867/7865平假日定義依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利。本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家資訊店家 : 清新溫泉飯店 美井日本料理電話 : 04-23831088 # 7867/7865地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】美井日本料理晚餐及假日午餐/晚餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=412', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506170655_1f236.jpg', 'Original Price': '$825', 'VIP2 Price': '733', 'Attention': '※  票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$680元】。※  本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$680元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※  商品試用時間：平日晚餐(週一~週五)、假日(週六、週日及國定假日)午餐或晚餐※  本券適用美井日本料理平日晚餐、假日(午餐/晚餐)吃到飽乙次，不適用特殊假節日及春節期間，亦不能當現金券使用。※  午餐供應時間為11:30-14:00；晚餐供應時間為17:30-21:00，請提早訂位，訂位專線04-23831088分機7867/7865※  平假日定義依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利。※  本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 清新溫泉飯店 美井日本料理電話 : 04-23831088 # 7867/7865地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】天地一家平日午餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=413', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506171148_3b231.jpg', 'Original Price': '$660', 'VIP2 Price': '571', 'Attention': '票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$530元】。本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$530元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。商品試用時間：平日午餐(週一~週五)，若遇國定假日則不適用限使用天地一家平日午餐吃到飽乙次，不適用晚餐、假節日、連續假期及春節期間，亦不能當現金券使用。午餐供應時間為11:30-14:00，請提早訂位，訂位專線04-23831088分機7867/7865平假日定義依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利。本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 清新溫泉飯店-天地一家中餐廳電話 : (04)2383-1088 #7820、7824地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】天地一家晚餐及假日午餐/晚餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=414', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506171359_916f7.jpg', 'Original Price': '$825', 'VIP2 Price': '733', 'Attention': '※  票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$680元】。※  本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$680元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※  商品試用時間：平日晚餐(週一~週五)、假日(週六、週日及國定假日)午餐或晚餐※  本券適用天地一家平日晚餐、假日(午餐/晚餐)吃到飽乙次，不適用特殊假節日及春節期間，亦不能當現金券使用。※  午餐供應時間為11:30-14:00；晚餐供應時間為17:30-21:00，請提早訂位，訂位專線04-23831088分機7867/7865※  平假日定義依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利。※  本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 清新溫泉飯店-天地一家中餐廳電話 : (04)2383-1088 #7820、7824地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '礁溪【兆品酒店】廣式一品鴨聯合通用券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=415', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506172432_6019b.jpg', 'Original Price': '$2517', 'VIP2 Price': '2025', 'Attention': '適用飯店：兆品礁溪1樓「初食軒餐廳」「淇武蘭中餐廳」持本餐券可享用下列餐點五擇一：一張：a.廣式一品鴨五吃乙套(建議3-4人)b.廣式一品鴨六吃乙套(建議4-5人)，補差額NT$400 10%c.廣式一品鴨五人合菜乙套，補差額NT$1,600 10%d.廣式燒臘三傑乙套三張： 廣式一品鴨十人合菜乙套注意事項：1.優惠期間：即日起至 2019 年 12 月 31 日2.本券僅限適用於兆品酒店礁溪之初食軒餐廳，恕不適用於客房消費。3.本券恕無法與其他優惠合併使用。4.本券恕無法兌換現金，遺失亦不得掛失，且經毀損或塗改無效。5.本券遇特殊節日：農曆除夕-初四、中西洋情人節及其前一天、母親節(當週六日)、父親節、12/24-12/25、12/31-1/1，則依券面金額折抵消費，僅限於餐廳折抵消費，恕不適用於客房。6.使用本券前，請事先來電預約，供餐狀況視當日餐廳訂位狀況而定。7.本飯店保留服務內容更改之權力，用餐時請出示並交回本券予櫃台人員。8.本券需事先提前1日預約,恕無法當日購買當日使用。9.本券不能與其他優惠合併，逾期無法兌換現金折抵使用，逾期未兌換可至原購買通路退費。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:礁溪兆品酒店地址:宜蘭縣礁溪鄉仁愛路48巷18弄1號電話:(03)988-2828營業時間:依照官網公告為主'}, {'Name': '台中【沐蘭】蝶舞套房★全新體驗住宿券K002699\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=416', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506173142_3018c.jpg', 'Original Price': '$5500', 'VIP2 Price': '2909', 'Attention': '1.限非假日<週日至週四>住宿一晚<含雙人早餐>**2.同等級房型依現場狀況安排,恕無法指定.3.僅供2人住宿,謝絕訪客&館內禁止攜帶寵物.4.進房時間:20:00後,退房時間:隔日中午12:00前.5.加價說明:例週五需加價【600元】例週六需加價【1200元】**.6.連續假&特殊節假日&春節期間可依現場價補價使用<假日定義請上水舞官網查詢>.<本專案需事先訂房,續住不退需補加時費用>7.優惠期限至2019/12/31本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:沐蘭精品旅館台中館地址:407台中市西屯區市政路245號電話:04 2252 7878'}, {'Name': '台中【沐蘭】楓舞A套房休息券K00972', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=417', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506173142_3018c.jpg', 'Original Price': '$1200', 'VIP2 Price': '1048', 'Attention': '1. 平假日休息3小時。2. 休息時段：早上07:00後-晚上22:00前，依進房時間為準。3. 同等級房型依現場房況安排，恕無法指定。3. 僅供2位使用，謝絕訪客&館內禁止攜帶寵物。4. 連續假&特殊節假日&春節期間暫停使用<假日定義請上水舞官網查詢>本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:沐蘭精品旅館台中館地址:407台中市西屯區市政路245號電話:04 2252 7878'}, {'Name': '台北【沐蘭】雲舞套房住宿券K003285', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=418', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506174823_78c6a.jpg', 'Original Price': '$7300', 'VIP2 Price': '3541', 'Attention': '兌換內容：1.限非假日<週日至週四>住宿一晚<含早餐>2.同等級房型依現場狀況安排,恕無法指定.3.僅供2人住宿,謝絕訪客&館內禁止攜帶寵物.4.進房時間:21:00後,退房時間:隔日中午12:00前.5.加價說明:例週五/例週六需加價【1000元】使用.6.連續假&特殊節假日&春節期間依現場價補價使用<假日定義請上水舞官網查詢>.7. 優惠期限至2019/12/30止。<本專案需事先訂房,續住不退需補加時費用>本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 台北沐蘭精品旅館電話：02-85023397地址：台北市中山區植福路299號'}, {'Name': '台北【沐蘭】雲舞套房休息券(1張) K001296', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=419', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506174823_78c6a.jpg', 'Original Price': '$1800', 'VIP2 Price': '1397', 'Attention': '1. 平假日休息2小時1次。2. 休息時段：早上07:00後-晚上22:00前，依進房時間為準。3. 同等級房型依現場房況安排，恕無法指定。4. 僅供2位使用，謝絕訪客&館內禁止攜帶寵物。5. 連續假&特殊節假日&春節期間需依原價補價使用<假日定義請上水舞官網查詢6.優惠期限至2019/12/31本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 台北沐蘭精品旅館電話：02-85023397地址：台北市中山區植福路299號'}, {'Name': '台中【水舞行館】楓舞B套房★夜貓專案住宿券K002699', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=420', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506180456_92c5c.jpg', 'Original Price': '$6400', 'VIP2 Price': '2909', 'Attention': '1.限非假日<週一至週四>住宿一晚<含雙人早餐>**2.同等級房型依現場狀況安排,恕無法指定.3.僅供2人住宿,謝絕訪客&館內禁止攜帶寵物.4.進房時間:20:00後,退房時間:隔日中午12:00前.5.加價說明:例週五需加價【600元】**.例週六須加價【1500元】6.例假日&特殊節假日&春節期間皆不適用<假日定義請上水舞官網查詢><本專案需事先訂房,續住不退需補加時費用>7.使用期限至2019/12/31本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:水舞行館電話：04-22512888地址：台中市西屯區龍富路五段200號'}, {'Name': '台中【水舞行館】花舞套房休息券(1張) K00719\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=421', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506181036_51db7.jpg', 'Original Price': '$900', 'VIP2 Price': '775', 'Attention': '1. 非假日【週一至週五】3小時【週六、週日】2小時。2. 休息時段：早上07:00後-晚上22:00前，依進房時間為準。3. 同等級房型依現場房況安排，恕無法指定。3. 僅供2位使用，謝絕訪客&館內禁止攜帶寵物。4. 連續假&特殊節假日&春節期間暫停使用<假日定義請上水舞官網查詢>5. 優惠期限至2019/12/31止。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:水舞行館電話：04-22512888地址：台中市西屯區龍富路五段200號'}, {'Name': '台中水舞系列-湖水岸旅館   蝶舞A套房住宿券 K001799', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=422', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506182701_ae8a8.jpg', 'Original Price': '$5300', 'VIP2 Price': '1939', 'Attention': '清水模的空間設計線條簡潔，沉穏寧靜，搭配層層幕簾增加視覺空間趣味性，營造時尚的浪漫情調。四周環繞東南亞風情的雞蛋花，讓人有股傭懶和依戀的感覺。蝶舞A套房**本套房空間約15~18坪**‧50吋液晶電視‧冰箱免費提供飲料、礦泉水、餅乾‧長形按摩浴缸<只有長型的>、泡澡精油‧浴室專屬小電視‧獨立車庫‧有線無線寬頻上網‧獨立可調控空調系統‧king size 四柱簾浪漫雙人床‧VOD影片隨選系統‧反針孔偷拍偵測系統‧綠植栽園藝造景※同等級房型依設計不同,設備略有不同,以實際現場提供為準。使用說明：1. 限非假日<週日至週四>平日住宿，需事先訂房。2. 進房時間：平日21：00後 & 退房時間：隔日11：00前3. 加價說明：例週五加價<500元> / 例週六加價1,500元使用。4. 假日升等：荷舞房加價1,200元＆蘭舞房加價1,400元。5. 連續假日＆特殊節假日＆農曆春節期間依現場價補價使用<假日定義請上水舞官網查詢>。6. 僅供2位使用，謝絕訪客 & 續住不退需補加時費用。7. 優惠期限至2019/12/31止。※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:湖水岸時尚精品旅館地址:408台中市南屯區大墩十一街357號電話:(04) 2258-2666'}, {'Name': '台中【水舞系列-湖水岸旅館】 蝶舞A套房休息券K00540\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=423', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506183057_2e42b.jpg', 'Original Price': '$880', 'VIP2 Price': '582', 'Attention': '使用說明：1. 限非假日<週一至週五>平日休息乙次。2. 休息時段：A.上午07:00後~下午18:00前【3小時】B.下午18:00後~晚上23:00前【2小時】3. 例假日&連續假日＆特殊節假日＆農曆春節期間，可加價100元【休息2小時】<假日定義請上水舞官網查詢>。4. 僅供2位使用，謝絕訪客 & 館內禁止攜帶寵物。5.同等級房型依現場房況安排，恕無法指定。6. 優惠期限至2019/12/31止。※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。湖水岸精品旅館電話:(04) 2258-2666地址: 台中市南屯區大墩11街357號'}, {'Name': '台中【水舞系列-麗緹旅館】不限房型休息券K00405\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=425', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506184331_d5d79.jpg', 'Original Price': '$650', 'VIP2 Price': '437', 'Attention': '使用說明：1. 平假日3小時/<連續假日＆特殊假日＆春節期間>2小時。2. 僅供2位使用，謝絕訪客＆館內禁止攜帶寵物。3. 休息時段：早上07:00後至晚上19:00前，依進房時間為準。4. 房型依現場房況安排，恕無法指定。5. 假日使用需依現場價補價使用。<假日定義請上水舞官網查詢>7. 優惠期限至2019/12/31止。※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。麗心休閒股份有限公司電話:(04)2235-6955地址:台中市北屯區綏遠路二段91號'}, {'Name': '台中【水舞系列-麗心旅館】蟬舞套房住宿券K001260\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=426', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506185516_7f36c.jpg', 'Original Price': '$3400', 'VIP2 Price': '1358', 'Attention': '蟬舞套房**本套房空間約13坪**‧42吋液晶電視‧冰箱免費提供飲料、礦泉水‧按摩浴缸‧浴室專屬小電視‧獨立車庫‧有線無線寬頻上網‧獨立可調控空調系統‧DVD播放機(須指定房型)‧免費提供VOD藍光視訊系統‧反針孔偷拍偵測系統‧部份房型king size浪漫床組※同等級房型依設計不同,設備略有不同,以實際現場提供為準。1. 限非假日<週日至週四>平日住宿，需事先訂房。2. 僅供2位使用，謝絕訪客。3. 可加價200元升等荷舞房，加價400元升等蘭舞房。4. 進房時間：平日19：00後 / 假日21:00後 退房時間：隔日12：00前5. 一般加價：例週五不加價 / 例週六可加價1,000元使用。6. 假日升等：荷舞房加價1,200元＆蘭舞房加價1,400元。7. 連續假日＆特殊節假日＆農曆春節期間依現場價補價使用<假日定義請上水舞官網查詢>。7. 本專案需事先訂房。8. 優惠期限至2019/12/31止。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。麗心精品旅館電話:(04) 2298-3377地址: 台中市北區陜西路117號'}, {'Name': '台中【水舞系列-麗心旅館】不限房型休息券K00450\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=427', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506191053_1892e.jpg', 'Original Price': '$800', 'VIP2 Price': '485', 'Attention': '蘭舞套房**本套房空間約17-20坪**荷舞套房**本套房空間約16~19坪**蟬舞套房**本套房空間約13坪**客房設備‧液晶電視‧冰箱免費飲料、礦泉水‧浴缸‧浴室專屬小電視‧獨立車庫‧有線無線寬頻上網‧獨立可調控空調系統‧DVD播放機(可外接)‧免費提供VOD藍光視訊系統‧反針孔偷拍偵測系統‧部份房型king size床組※同等級房型依設計不同,設備略有不同,以實際現場提供為準。1. 非假日<週一至週五>3小時/<週六、週日>2小時。2. 僅供2位使用，謝絕訪客＆館內禁止攜帶寵物。3. 休息時段：早上07:00後至晚上22:00前，依進房時間為準。4. 房型依現場房況安排，恕無法指定。5. 連續假日＆特殊節假日＆春節期間使用需依現場價補價使用。<假日定義請上水舞官網查詢>7. 優惠期限至2019/12/31止。※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。麗心精品旅館電話:(04) 2298-3377地址: 台中市北區陜西路117號'}, {'Name': '【胡同燒肉】全台分店 餐飲兌換券 ', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=445', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190415145610_89b8c.jpg', 'Original Price': '$1000', 'VIP2 Price': '916', 'Attention': '1.憑券可至胡同燒肉全台分店於當日用餐結帳時抵用1000元餐飲消費。2.優惠期限至2019年12月31日【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。全台分店資訊：店名：胡同燒肉1號店地址：台北市大安區敦化南路一段161巷17號電話：02-27761575營業時間：PM6:00~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間)店名：古月同燒肉2號店地址：台北市松山區市民大道四段139號電話：02-25700373營業時間：PM6:30~AM1:30 (AM0:00為最晚入席時間)店名：壺同燒肉3號店地址：台北市松山區八德路三段12巷70弄18號電話：02-25773738營業時間：PM6:00~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間)店名：衚同燒肉4號店地址：台北市大安區仁愛路四段91巷12號電話：02-27772549營業時間：平日晚餐時段(星期一~星期四)：PM05:30~AM00:00 (PM10:30為最晚入席時間) 假日晚餐時段(星期五~星期日)：PM05:30~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間) 週六、日午餐時段： PM12:00~PM2:30 (PM1:30為最晚入席時間)店名：醐同燒肉5號店地址：台北市信義區松壽路22號2樓 (Neo19)電話：02-27238838營業時間：午餐時段：PM12:00~PM2:30 (PM1:30為最晚入席時間) 晚餐時段：PM6:00~PM11:30 (PM10:30為最晚入席時間)店名：葫同燒肉10號店地址：台北市中山區樂群二路199號1樓 (萬豪酒店)電話：02-85015152營業時間：午餐時段：PM12:00~PM2:30 (PM1:00為最晚入席時間) 晚餐時段：PM6:00~PM11:30 (PM10:30為最晚入席時間)店名：箶同燒肉7號店地址：新竹縣竹北市縣政二路410號電話：03-6575222營業時間：PM6:00~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間) 週六、日及國定假日午餐時段： PM12:00~PM2:30 (PM1:00為最晚入席時間)店名：楜同燒肉9號店地址：桃園市桃園區中正路1367號電話：03-3582282營業時間：PM6:00~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間) 週六、日午餐時段： PM12:00~PM2:00 (PM1:00為最晚入席時間)店名：瑚同燒肉6號店地址：台中市西屯區東興路三段366號電話：04-23285757營業時間：晚餐時段： PM6:00~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間) 週六、日及國定假日午餐時段： PM12:00~PM2:30 (PM1:00為最晚入席時間)店名：湖同燒肉8號店地址：高雄市左營區博愛三路3號電話：07-3593891營業時間：PM6:00~PM00:30 (PM11:00為最晚入席時間) 週六、日午餐時段： PM12:00~PM2:00 (PM1:00為最晚入席時間)店名：糊同燒肉11號店地址：台南市東區中華東路三段357巷5號電話：06-2892233營業時間：平日晚餐時段(星期一~星期四)：PM05:30~AM00:00 (PM10:30為最晚入席時間) 假日晚餐時段(星期五~星期日)：PM05:00~AM00:30 (PM11:00為最晚入席時間) 週六、日及國定假日午餐時段： PM12:00~PM2:00 (PM1:00為最晚入席時間'}, {'Name': '三峽大板根 森林遊園門票+露天SPA(假日不加價)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=430', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507105825_5e5e8.jpg', 'Original Price': '$700', 'VIP2 Price': '345', 'Attention': '※票券上銀行信託期限，並非使用期限，信託逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$380元。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為$380元，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。優惠內容及注意事項：* 每張可享露天泡湯（原價＄450）一次及森林入園門票（原價＄250）一次。* 上述內容限同日使用。* 平、假日均可使用。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:大板根森林溫泉酒店地址:北市三峽區插角里插角79號電話:02-2674-9228營業時間:依照官網公告為主'}, {'Name': '【胡同燒肉】台南高雄 餐飲兌換券 \t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=446', 'Picture': 'https://stage.mohist.com.tw/Mobuy/BackEnd/images/UpoladImage/20190415145610_89b8c.jpg', 'Original Price': '$1000', 'VIP2 Price': '916', 'Attention': '1.憑券可至胡同燒肉全台分店於當日用餐結帳時抵用1000元餐飲消費。2.優惠期限至2019年12月31日【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。湖同燒肉8號店地址:高雄市左營區博愛三路3號電話:07-3593891糊同燒肉11號店地址:台南市東區中華東路三段357巷5號電話: 06-2892233'}, {'Name': '嘉義【冠閣大飯店】- 寵泊雙人房 一泊一食住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=450', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507143906_28dbd.jpg', 'Original Price': '$10000', 'VIP2 Price': '2910', 'Attention': '1.本券可2人及1位毛小孩於冠閣大飯店入住寵泊雙床房1晚，含早餐2客及1客毛小孩餐食套組，房內備有毛小孩餐盆、餐具、餐墊(上述用具非屬贈品)。2.本券限平日(週日-週五)使用，假日(週六及國定假日) 需加價$500元，連續假日使用需加價$800元。農曆春節期間不適用。3.持本券入住加一人共加價700元，升等寵泊三人房。加二人共加價1,400元，升等寵泊四人房。加人費用含備品及早餐，最多加二人(請於訂房時一併告知)。4.第二位毛小孩同時入住需加收300元清潔費，加購一份毛小孩餐食需加收250元，毛小孩若對食材過敏，請主人斟酌給予食用，毛小孩入住需遵守「毛小孩遵守公約」5.毛小孩餐食於17:00~21:00提供，將由專人送至客房內。6.110公分以下或六歲以下孩童免收費，110公分以上或滿六歲視為成人收費。7.本券使用須3日前完成預約，預約專線：(05)231-81118.本券入住時間為15：30，退房時間:隔日早上11：00。9.本券恕無法與其他優惠及專案合併使用。10.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【毛小孩遵守約定書】：1.毛小孩入住，酌收押金3,000元，待退房後確認房內無毀損會全額退還。2.餐廳內禁止毛小孩進入，可寄放於櫃檯(需準備推車或寵物籠)。3.毛小孩於公共區域(例如：客房走廊、大廳、空中花園)禁止落地，請自備推車或寵物籠。4.請勿讓毛小孩上床。5.請勿讓毛小孩於館內大小便(例如：浴室、空中花園)，請自行攜至1F大廳外，由主人自行處理。6.請勿使用館內布巾擦拭毛小孩、勿於館內梳洗，如有發現需加收清潔費1000元。7.進房前請先幫毛小孩擦拭腳(請自備布巾)。8.請勿讓毛小孩抓、咬等破壞房內傢俱與地毯，如有發現則沒收全額押金。9.為了安全及其他房客住宿品質，禁止將您的小寶貝單獨留置房間內(主人若未離開飯店本館則無此限制)。10.請自備毛小孩睡墊、推車、牽繩等用具。11.我們歡迎寵物住宿，但不對您的寶貝負任何責任唷。12.請勿讓毛小孩大聲吠叫造成環境噪音，如因此造成其他住宿房客之困擾，將請您退房離開，恕不退還已付之房款，請特別注意!13.毛小孩一同入住請於訂房時告知，若未告知現場將另外加收$1,000清潔費。※毛小孩可入住之房型數量有限，請配合現場客房安排。本飯店為寵物友善飯店，為維護其他房客住宿品質，及其他毛小孩入住權益，若您違反約定書內容(EX:於公共區域未自備推車或寵物籠、於館內大小便...等)，我們會現場拒絕您入住(不另退費)。本飯店寵物友善客房有限，若欲與毛小孩一同入住，請務必提前預訂專屬房型(毛小孩一泊一食)，若未提前預訂或告知，本飯店現場得以拒絕您入住喔!!【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。飯店名稱：冠閣大飯店訂房電話：(05)231-8111飯店地址：嘉義市西區竹圍里忠順一街27號'}, {'Name': '花蓮【美侖飯店】精緻雙人房二天一夜住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=451', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507150004_ab591.jpg', 'Original Price': '$6280', 'VIP2 Price': '2619', 'Attention': '1. 精緻雙人房住宿乙晚。2. 景觀自助式早餐二客。3. ◆ 以上住宿優惠均內含：每房免費提供茶及礦泉水／飯店至花蓮機場／火車站巴士接送（需事先預約）。飯店設施免費使用（涵庭SPA、三溫暖及攀岩場等付費設施除外）。4. ◆ 住宿使用規定：．限平日使用，平、假日定義依飯店規定。暑假7/1~8/31週日至週五，每房每晚須加收NT$800，遇週六、國定假日前夕、連續假日與前夕，每房每晚須加收NT$1,800。．使用此住宿優惠每加一人同房須加收NT$800（含加床及早餐乙客）每房至多加兩人。5. 上述載明之產品內容優惠期限一年起，逾期本優惠視同現金抵用飯店內消費。發行單位:台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 花蓮美侖飯店電話 : (03) 822-2111地址 : 花蓮縣花蓮市林園11號'}, {'Name': '台中【清新溫泉飯店】平日露天溫泉泡湯專案\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=454', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507160108_5aed0.jpg', 'Original Price': '$450', 'VIP2 Price': '377', 'Attention': '※  票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額每張券折抵NT$350元】。※  本賣場票券為專案採購，每張票券載明之面額為【NT$350元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※  本券限用於平日使用，假日使用需加價NT$100※  可選擇使用B1露天溫泉SPA(含室內裸湯區、蒸氣室、烤箱)或B2花園泳池湯泉區二擇一。※  備註：★B1露天溫泉SPA區開放時間為7:00-22:00★B1露天溫泉SPA區：每週二 07:00~12:00為清潔保養時間(含男女裸湯)，暫不開放；★每周四B1戶外區「水療池」例行清潔開放至21:00，其他湯池正常營業至22:00。★使用B1露天溫泉SPA區需著泳裝、泳帽★B2花園泳池湯泉區：夏季(6-10月)開放時間:7:00-12:00、13:30-22:00冬季(11-5月)開放時間:8:00-12:00、13:30-17:0011-5月，若遇14度(含)以下低溫，暫停開放；12-2月，全區暫停開放。※  營業時間內提供免費停車。※  平日定義：週一~週五 / 假日定義：週六、週日及國定假日(依飯店定義為準，清新溫泉保留最終解釋權及更正之權利)。※  本專案不得與其他優惠活動專案合併使用。持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 清新溫泉飯店電話 : 04-2382-9888地址 : 臺中市烏日區溫泉路2號'}, {'Name': '宜蘭礁溪泉鄉風華雙人湯屋90分鐘-平日泡湯券 (1張)\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=455', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507161008_d5a6f.jpg', 'Original Price': '$700', 'VIP2 Price': '243', 'Attention': '※各館資訊: 礁溪泉鄉網址: www.onsens.com.tw★泉鄉風華溫泉休閒會館: 宜蘭縣礁溪鄉德陽路95號 (雙人湯屋泡湯館)1、免費溫泉魚泡腳 免費自行車供應 宜蘭旅遊導覽諮詢 免費停車場。2、附設：摩托車租用供應3、加碼送好康!數家宜蘭知名伴手禮貴賓券、謙慧按摩折價券100元、台灣足鞋館門票。4、憑券平日(週一至週五)得以享有泡湯礁溪 泉鄉風華溫泉休閒會館 雙人湯屋90分鐘. (限2人使用)5、假日週六: 加收100元 / 雙人湯屋【本券元旦與年假恕不適用】6、預約專線-泉鄉風華: (03) 988-0979  手機: 0980-237-639本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。宜蘭礁溪地址：宜蘭縣礁溪鄉信義路40號電話：03-988-0979'}, {'Name': '烏來【驛站溫泉會館】豪華房雙人湯屋1.5小時+雙人下午茶 (1張)★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=458', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507171454_7c421.jpg', 'Original Price': '$1800', 'VIP2 Price': '485', 'Attention': '1.週一至週五適用，使用時間為:90分鐘2.加價規定:本優惠皆限 2 人使用不能加人，週六及週日使用時間為60分鐘3.預約規定:需提前預約，預約時需以現場房況為主，敬請配合，4.預約電話：(02)2661-68885.其他規定:禁止攜帶寵物6.泡湯時段：10:00~00:007.不能與其他優惠合併，無法退換現金或找零，逾期未退換可退費8.連續假日國定假日需要加價使用(依現場公告為主)本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。發行單位：台灣禮物卡股份有限公司統編： 54672898 信託銀行：陽信銀行負責人：潘逸凡地址：臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓實收資本額(元) 40,000,000【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 驛站溫泉會館電話 : 02-2661-6888地址 : 新北市烏來區環山路72號'}, {'Name': '烏來【驛站溫泉會館】豪華房雙人湯屋1.5小時+雙人義大利麵 (1張)★\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=459', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507171454_7c421.jpg', 'Original Price': '$1900', 'VIP2 Price': '755', 'Attention': '1. 兌換期：週一至週日適用(平日(週一至週五)/假日(週六至週日)2. 豪華湯屋泡湯平日1.5小時/假日1小時3. 不適用時段：國定假日或連續假日(當日)4. 本優惠皆限2人使用5. 需提前預約，預約時需以現場房況為主，電話預約及到店時請告知須使用兌換券，敬請配合，預約電話：(02)2661-6888。6. 泡湯時段：10:00~00:007. 用餐時段：11:30~20:00(最晚點餐時間19:30)，如不需用餐，泡湯時間可增加30分鐘。8. 不能與其他優惠合併，無法兌換現金，逾期未兌換可退費及店家現場消費規定。9. 優惠期限至2019/12/31止。10.禁止事項：禁止攜帶寵物。其他注意事項：另有接駁服務，需事先預約，收費標準請洽櫃台。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 驛站溫泉會館電話 : 02-2661-6888地址 : 新北市烏來區環山路72號'}, {'Name': '烏來東風溫泉會館 雙人湯屋+下午茶 平假日皆可用', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=460', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507183121_4383e.jpg', 'Original Price': '$1390', 'VIP2 Price': '621', 'Attention': '1.泡湯優惠活動不分平假日皆可使用2.平日週一至週五使用時間為:1.5H3.假日週六及週日(含國定連續假日)使用時間為:1H4.雙人湯屋限兩位使用or親子湯屋限兩大兩小使用5.加碼送 兩杯飲料 兩份甜點(實際依當天現場為主)6.本活動恕不適用湯券抵用及館內其他優惠活動一併使用7.本活動不需預約,亦不可事先預約,採現場制需現場依序使用.逾期依現場價格另補差額使用8.本活動最晚入場時間為晚上九點整9.如現場臨時需加第三位(身高超過120cm以上)須現場加價新台幣200元本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 烏來東風溫泉會館訂位專線:02 2661 7888營業店家地址:233來新北市烏來區烏街66號facebook連結:https://zh-tw.facebook.com/DongFong66/'}, {'Name': '烏來【山之川溫泉會館】雙人溫馨湯屋1.5H+雙人下午茶點 (1張)★\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=461', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507183906_31b76.jpg', 'Original Price': '$1500', 'VIP2 Price': '631', 'Attention': '1.兌換內容雙人溫馨湯屋1.5小時及雙人下午茶點。2.每年大年除夕夜公休一天。3.本活動不需預約,亦不可事先預約,採現場制需現場依序使用。4.逾期依現場價格另補差額可使用。5.使用人數：雙人。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 山之川溫泉餐坊電話 : 02-26616969地址 : 新北市烏來區新烏路五段122號'}, {'Name': '烏來【山之川溫泉會館】雙人溫馨湯屋1.5H+雙人套餐 (1張) 免預約★\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=462', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507183850_969cb.jpg', 'Original Price': '$1900', 'VIP2 Price': '1116', 'Attention': '1.兌換內容雙人溫馨湯屋1.5小時及雙人下午茶點。2.每年大年除夕夜公休一天。3.本活動不需預約,亦不可事先預約,採現場制需現場依序使用。4.逾期依現場價格另補差額可使用。5.使用人數：雙人。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 山之川溫泉餐坊電話 : 02-26616969地址 : 新北市烏來區新烏路五段122號'}, {'Name': '烏來【山之川溫泉會館】大眾裸湯+單人套餐 (1張) 平假日皆可，免預約', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=463', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507183850_969cb.jpg', 'Original Price': '$1000', 'VIP2 Price': '582', 'Attention': '1.大眾裸湯及單人套餐(不分平假日)。2.每年除夕公休一天。3.本活動不需預約,亦不可事先預約,採現場制需現場依序使用.逾期依現場價格另補差額使用。4.使用人數：單人。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 山之川溫泉餐坊電話 : 02-26616969地址 : 新北市烏來區新烏路五段122號'}, {'Name': '北投【水都溫泉會館】客房泡湯120 mins\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=464', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507184956_67fb7.jpg', 'Original Price': '$2500', 'VIP2 Price': '755', 'Attention': '1.本券可雙人至水都溫泉會館使用(水都套房)或(風情湯坊)120分鐘。(恕不指定房型依現場排房為主)2.本券淡季平假日適用；旺季限定平日使用，假日使用需加收300方可使用120分鐘。【淡季定義:4/1~9/30，旺季定義:10/1~隔年3/31，平日定義:非國定假日之週一~週五，假日定義:週六週日、國定假日。】3.本券恕不接受預約，請於現場依序入場使用；為免久候，建議於平日使用。4.如欲升等房型或加人須於現場加價使用。5.營業時間：24小時。6.本券恕無法與其他優惠及專案合併使用。7.本券優惠期間同信託期間，逾期需依現場規定補價差使用。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 水都溫泉會館電話 : (02)2897-9060地址 : 台北市北投區光明路283號'}, {'Name': '台中日光 平日戶外SPA大眾池券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=465', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507185917_51063.jpg', 'Original Price': '$550', 'VIP2 Price': '330', 'Attention': '※票券上銀行信託期限，並非使用期限，信託逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$440元。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為$440元，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。使用說明：1.本券限平日(周一至周五)1人使用1次為限,假日(周六、日與國定假日)使用需補差額$100/張,農曆春節除夕至初五依券面金額視同現金券可抵本公司館內消費使用。2.戶外SPA大眾池營業時間:週一,三,四為9:00AM-22:00PM,週二為11:00AM-22:00PM,週五至週日為9:00AM-24:00PM。3.本券優惠期至2019年11月30日,逾優惠期依券面金額視同現金券可抵本公司館內消費使用。若過7天鑑賞期,非本公司因素造成客人欲退票並得酌收手續工本費10%並需繳回購買之票券並出具當日購買之統一發票與本人4.身份證辦理退券,券面短缺部分(含滿額贈或本專案贈券)將由實際購買金額中扣除。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:台中日光溫泉會館地址:406台中市北屯區東山路二段光西巷78號電話:04 2239 9000'}, {'Name': '礁溪【山泉飯店】星辰湯屋90分鐘★\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=466', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507191348_452f7.jpg', 'Original Price': '$1600', 'VIP2 Price': '776', 'Attention': '1.適用於星辰湯屋90分鐘(需現場候位)2.本券不分平假日皆可以使用，農曆春節期間須補差額(詳情請依飯店公告為準)3.本券超過優惠期限、或遇美食主題活動，需補足差額(詳情請依飯店公告為準)4.此優惠恕不適用其他優惠並用5.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。6.不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:山泉大飯店地址:262宜蘭縣礁溪鄉礁溪路六段36號電話:03 988 7979'}, {'Name': '礁溪【山泉飯店】田野湯屋90分鐘★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=467', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507191731_d4b2d.jpg', 'Original Price': '$1200', 'VIP2 Price': '582', 'Attention': '1.適用於田野湯屋90分鐘(需現場候位)2.本券不分平假日皆可以使用，農曆春節期間須補差額(詳情請依飯店公告為準)3.本券超過優惠期限、或遇美食主題活動，需補足差額(詳情請依飯店公告為準)4.此優惠恕不適用其他優惠並用5.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。6.不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:山泉大飯店地址:262宜蘭縣礁溪鄉礁溪路六段36號電話:03 988 7979'}, {'Name': '【宜蘭】力麗威斯汀度假酒店假日雙人湯屋券(120分鐘)\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=468', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507192941_48bfc.jpg', 'Original Price': '$2800', 'VIP2 Price': '2102', 'Attention': '假日雙人湯屋券(120分鐘)訂位專線：03-923-2111 Ext.5212營業時間：10:00~22:00 (最後進場時間20:00)注意事項：每間湯屋限2人使用，第三人使用需另外加收費用，最多可加一位成人(12歲含以上)或兩位兒童(5-11歲)，未滿5歲之兒童免費。湯屋每次使用時間為120分鐘，逾時15分鐘以上將酌收湯屋一小時費用湯屋恕不得累積Marriott, SPG, Ritz Carlton積點活動持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:宜蘭力麗威斯汀度假酒店地址:26447宜蘭縣員山鄉永同路三段268號電話:03 923 2111'}, {'Name': '【宜蘭】力麗威斯汀度假酒店平日雙人湯屋券(120分鐘)\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=469', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507192941_48bfc.jpg', 'Original Price': '$2800', 'VIP2 Price': '1940', 'Attention': '平日雙人湯屋券(120分鐘)訂位專線：03-923-2111 Ext.5212營業時間：10:00~22:00 (最後進場時間20:00)注意事項：每間湯屋限2人使用，第三人使用需另外加收費用，最多可加一位成人(12歲含以上)或兩位兒童(5-11歲)，未滿5歲之兒童免費。湯屋每次使用時間為120分鐘，逾時15分鐘以上將酌收湯屋一小時費用湯屋恕不得累積Marriott, SPG, Ritz Carlton積點活動持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:宜蘭力麗威斯汀度假酒店地址:26447宜蘭縣員山鄉永同路三段268號電話:03 923 2111'}, {'Name': '【水舞饌-崇德店】港式 饌潮流 個人套餐 K00495\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=470', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507195346_97a11.jpg', 'Original Price': '$860', 'VIP2 Price': '534', 'Attention': '套餐內容：$260燃手熱炒任選一$160蔬菜熱炒任選一$180炭火煲飯任選一$ 80湯品任選一$ 80港式蘿蔔糕一份專案優惠：加點飲品2杯可享半價優惠使用說明：1.平假日適用 <全年僅休除夕當天>2.單人餐券共餐需加收低消$150元/人3.供應時間: 午餐11:30至14:00 &晚餐17:30至21:00＊餐點依季節變動,以現場供應為準發行單位：台灣禮物卡股份有限公司統編： 54672898 負責人：潘逸凡地址：臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。水舞饌崇德店-港式茶餐廳電話:(04)2236-8989地址:台中市北屯區崇德路二段50號'}, {'Name': '台中 成旅晶贊飯店(台中民權) 晶贊粵菜廳 早午餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=471', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508102435_1fe04.jpg', 'Original Price': '$330', 'VIP2 Price': '291', 'Attention': '晶贊粵菜廳自助式早午餐一客。※適用於平、假日，早午餐時段。(春節期間2019/2/4-2/8需依現場銷售價格補足差額收取)※本券限乙人使用。本券係屬優惠專案，恕不得與其他優惠及專案合併使用。※此券優惠期限至2019/08/31。逾期同現金禮券，需依現場銷售價格補足差額收取。※本券售出時已開立發票，本券僅供證明之用，恕不另行開立。※訂位專線：(04)2223-6789 （預訂時間08:00-14:30)※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券信託請至信託銀行網站查詢。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家: 成旅晶贊飯店‧台中民權地址:台中市中區民權路66號電話: (04)2223-5678'}, {'Name': '成旅觀光六館聯合平日住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=472', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508103610_70959.jpg', 'Original Price': '$6600', 'VIP2 Price': '2328', 'Attention': '成旅觀光六館聯合平日住宿券價值6600元內容：成旅晶贊飯店 & 晶贊都會旅店適用館別：台北淡水／台北蘆洲／台中民權／花蓮假期／廈門楓悅／晶贊都會旅店內容：成旅晶贊飯店-晶贊標準房/雙人房平日住宿一晚，含自助式早餐二客或晶贊都會旅店-都會標準房/雙人房住宿一晚，含套餐式早餐二客。說明：(1)需事先訂房，逾期及2018/12/28-12/31、農曆春節期間(2019/2/2-2/10)使用，需依現場銷售價格補足差額收取。(2)住宿台北蘆洲，平日需加價NT$550。(3)假日加價: (廈門楓悅加價人民幣200、晶贊都會旅店加價NT$440、其他各館NT$880)。假日定義：週六及連休假日(連休假日尾日不算); 台北蘆洲:2019/1/1屬於假日(4)每房每加一人需加價NT$880，費用包含加床與早餐一份，花蓮假期恕無加床服務，每加一人須加價NT$880，為升等房型和附贈一客早餐，晶贊都會旅店恕不提供加人加價服務。(5)此券優惠期限至2019/08/31止。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券信託請至信託銀行網站查詢。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北淡水地址:新北市25159淡水區中正東路二段91號電話:(02)8809-1111台北蘆洲地址:新北市24748蘆洲區中山一路8號(徐匯廣場)電話:(02)2285-7099台中民權地址:台中市中區民權路66號電話:(04)2223-5678花蓮假期地址:花蓮市中華路231號電話:(03)836-0099台北永和地址:新北市永和區永和路二段168號3樓 (頂溪捷運站1號出口)電話:(02)2920-6789廈門地址:中國福建省廈門市思明區仙岳路415号,361012電話: 86-592-5108888'}, {'Name': '溪頭【妖怪村主題飯店】平日雙人房一泊一食住宿券(可免費升等成四人房)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=473', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508111246_a437e.jpg', 'Original Price': '$8200', 'VIP2 Price': '4073', 'Attention': '1.適用房型:＊翠園館：同等級2人或4人房型(含百老匯主題房或密室逃房)。＊森林木屋別墅區：1房1廳房型；2房1廳房型需同時使用2組序號入住(如有異動實際以官方網站公告為主)。2.贈活力自助式早餐2客或早餐4客。3.優惠期限至2021年3月31日止。4.客房、餐廳及室內營業場所請勿攜帶寵物。5.適用日期:一般週日至週五、暑假週一至週四。6.加價日期:假日-一般週六及暑假週五、週日入住每房需補差額NT$2000元;大假日-連續假期、暑假期間週六入住每房需補差額NT$2500元。7.不適用日期:春節期間(以政府公告為準)。(平假日依飯店官網公告,如有異動實際以飯店官網公告為主。)【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:妖怪村主題飯店地址:南投縣鹿谷鄉興產路2之3號電話:(04)9261-2121'}, {'Name': '宜蘭【宜蘭力麗威斯汀度假酒店】知味西餐廳 雙人午餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=486', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508145717_36f3d.jpg', 'Original Price': '$2376', 'VIP2 Price': '1617', 'Attention': '1.憑券於優惠期間內可於宜蘭威斯汀度假酒店(1F)知味西餐廳，於午餐時段享用Semi Buffet半自助式午餐兩客，不得分開使用。2.本券為兩人使用，第三人起需按實際消費金額加計10%服務費用支付。3.12歲以上自助餐以成人價格計算。4.本券優惠至2019/12/31，逾期可按票面價格折抵餐飲之消費額。5.如遇政府公告之國定假日、特殊節慶，則依當日餐飲之實際售價扣除本券面額NT$1540後，另支付差額使用。6.本券為旅展限定之優惠，恕不得與其他優惠、會員積點及禮遇(SPG)、促銷活動合併使用。7.本項禮券採不記名方式，若遺失或遭竊不另行做補發或退費等事項，敬請妥善保存。8.本券不得兌換現金或找零。9.使用前請事先預約，訂位成功與否，均以當日訂位情況為準，本公司不保證訂位成功。10.相關未盡事宜以飯店公告為準，本公司對優惠方案有最終解釋權利。11.訂位專線：03-923-2112 午餐時段：11:30~14:00※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php※持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 宜蘭威斯汀度假酒店電話 : 03-923-2112 午餐時段：11:30~14:00地址 : 宜蘭縣員山鄉永同路三段268號'}, {'Name': '台北馥敦飯店-南京館【日安西餐廳 La Chinoiserie Cafe】雙人無國界美食百匯吃到飽★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=504', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508201256_a6ee3.jpg', 'Original Price': '$1538', 'VIP2 Price': '1203', 'Attention': '1.本券可使用平日午或晚餐於日安西餐廳享Buffet(已含服務費)。2.週六、週日及國定例假日，現場需加價每人NT $100元方可使用。3.午、晚餐供應時間：11:30~14:00、18:00~21:00/訂位電話：02-2763-5656#8133、8134。4.未持兌換劵者，依餐廳規定每人需付低消平日NT $699元 10%服務費，假日NT $799元 10%服務費。兒童身高101 ~130公分，平日需收費NT$390元 10%服務費，假日NT $420元 10%服務費；身高100公分以下之兒童則免低消【低消收費依飯店(餐廳)官網及現場實際收費標準辦理為主】。5.本劵僅提供內用；因店家座位有限，請務必提前預約訂位。6.本劵恕無法與其他優惠及專案合併使用，且恕無法兌換現金，需遵守店家現場消費規定。7.請提前電話預約(請告知使用兌換券)，恕不接受未預約者。8.優惠期限至2019年10月31日。※發行單位：台灣禮物卡股份有限公司統編： 54672898 負責人：潘逸凡地址：臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:台北馥敦飯店(南京館)-日安西餐廳 La Chinoiserie Cafe電話:(02)2763-5656#8133、8134地址:台北市松山區南京東路五段32號1樓'}, {'Name': '台北新板希爾頓酒店【逸廊】下午茶雙人套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=506', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508201955_883b0.jpg', 'Original Price': '$1276', 'VIP2 Price': '1051', 'Attention': '1.消費者需持手機開啟電子票券條碼或QR CODE供現場服務人員進行核銷作業。2.內含精選甜點與鹹食，搭配手工司康及任選180元飲品，讓您有美好的下午時光體驗。(套餐為雙人份，額外人數可單點餐廳的飲品及新鮮手工精緻糕點)。3.本券使用期限自開始兌換日起至2020年4月30日止，如兌換券優惠期滿後，尚未使用者不得要求延期，消費者請至原購買單位辦理退費。4.本券為不記名票券，折扣後之優惠價為一次性使用，恕不得兌換現金及找零並與其他優惠活動合併使用，銷售時已開立統一發票或代收轉付收據，使用時不再開立。5.敬請於用餐前事先訂位，電話：(02)2958-3000，並告知使用本券，以確保完成訂位手續之完整。6.本券現場不另加收服務費。7.菜色內容依季節時令調整，實際菜色依現場供應為主。8.如遇特殊節日及非於指定餐期期間使用，需依票面金額補足與現場定價差價(含服務費)後方可使用，特殊節日定義為：農曆除夕夜及飯店公告之特定活動日期(各節日定義依人事行政局公佈之日期為準)。9.台北新板希爾頓酒店保有調整此專案之權利以及各項專案內容之最終解釋權。發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家:台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號'}, {'Name': '台北新板希爾頓酒店【Market Flavor 悅市集】平日自助晚餐或週末自助午餐單人券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=508', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508202543_125e6.jpg', 'Original Price': '$1298', 'VIP2 Price': '980', 'Attention': '1.消費者需持手機開啟電子票券條碼或QR CODE供現場服務人員進行核銷作業。2.本券使用期限自開始兌換日起至2020年4月30日止，如兌換券優惠期滿後，尚未使用者不得要求延期，消費者請至原購買單位辦理退費。3.本券為不記名票券，折扣後之優惠價為一次性使用，恕不得兌換現金及找零並與其他優惠活動合併使用，銷售時已開立統一發票或代收轉付收據，使用時不再開立。4.敬請於用餐前事先訂位，電話：(02)2958-3000，並告知使用本券，以確保完成訂位手續之完整。5.本券現場不另加收服務費。6.菜色內容依季節時令調整，實際菜色依現場供應為主。7.如遇特殊節日及非於指定餐期期間使用，需依票面金額補足與現場定價差價(含服務費)後方可使用，特殊節日定義為：農曆除夕夜及飯店公告之特定活動日期(各節日定義依人事行政局公佈之日期為準)。8.台北新板希爾頓酒店保有調整此專案之權利以及各項專案內容之最終解釋權。發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。門市資訊台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號'}, {'Name': '台中【水舞系列-麗緹旅館】荷舞套房住宿券K001440\t', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=519', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190506183556_f4aa7.jpg', 'Original Price': '$3500', 'VIP2 Price': '1552', 'Attention': '荷舞套房客房設備**本套房空間約12坪**‧42吋液晶電視‧冰箱Mini吧檯‧免費提供礦泉水‧雙人按摩浴缸‧浴室專屬小電視‧king size浪漫床組‧獨立車庫‧有線/無線寬頻上網‧獨立可調控空調系統‧反針孔偷拍偵測系統※同等級房型依設計不同,設備略有不同,以實際現場提供為準。備註(如商品為住宿券須注意要有下方資訊使用說明：1. 限非假日<週日至週五>平日住宿<含2人早餐>，需事先訂房。2. 進房時間：平日18：00後&退房時間：隔日12：00前3. 例週六＆連續假日＆特殊節假日＆農曆春節期間依現場價補價。<假日定義請上水舞官網查詢>4. 僅供2位使用，謝絕訪客，房內禁帶寵物。5. 優惠期限至2019/12/30止。※本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。荷舞套房客房設備**本套房空間約12坪**‧42吋液晶電視‧冰箱Mini吧檯‧免費提供礦泉水‧雙人按摩浴缸‧浴室專屬小電視‧king size浪漫床組‧獨立車庫‧有線/無線寬頻上網‧獨立可調控空調系統‧反針孔偷拍偵測系統※同等級房型依設計不同,設備略有不同,以實際現場提供為準。備註(如商品為住宿券須注意要有下方資訊【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。麗緹精品旅館電話:(04)2235-6955地址:台中市北屯區綏遠路二段91號'}, {'Name': '台北新板希爾頓酒店【Market Flavor 悅市集】週末自助晚餐單人券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=545', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190508202543_125e6.jpg', 'Original Price': '$1408', 'VIP2 Price': '1070', 'Attention': '1.消費者需持手機開啟電子票券條碼或QR CODE供現場服務人員進行核銷作業。2.本券使用期限自開始兌換日起至2020年4月30日止，如兌換券優惠期滿後，尚未使用者不得要求延期，消費者請至原購買單位辦理退費。3.本券為不記名票券，折扣後之優惠價為一次性使用，恕不得兌換現金及找零並與其他優惠活動合併使用，銷售時已開立統一發票或代收轉付收據，使用時不再開立。4.敬請於用餐前事先訂位，電話：(02)2958-3000，並告知使用本券，以確保完成訂位手續之完整。5.本券現場不另加收服務費。6.菜色內容依季節時令調整，實際菜色依現場供應為主。7.如遇特殊節日及非於指定餐期期間使用，需依票面金額補足與現場定價差價(含服務費)後方可使用，特殊節日定義為：農曆除夕夜及飯店公告之特定活動日期(各節日定義依人事行政局公佈之日期為準)。8.台北新板希爾頓酒店保有調整此專案之權利以及各項專案內容之最終解釋權。發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。門市資訊台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號'}, {'Name': '台北新板希爾頓酒店【Market Flavor 悅市集】平日自助午餐單人券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=547', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190509151553_5add0.jpg', 'Original Price': '$1078', 'VIP2 Price': '798', 'Attention': '1.消費者需持手機開啟電子票券條碼或QR CODE供現場服務人員進行核銷作業。2.本券使用期限自開始兌換日起至2020年4月30日止，如兌換券優惠期滿後，尚未使用者不得要求延期，消費者請至原購買單位辦理退費。3.本券為不記名票券，折扣後之優惠價為一次性使用，恕不得兌換現金及找零並與其他優惠活動合併使用，銷售時已開立統一發票或代收轉付收據，使用時不再開立。4.敬請於用餐前事先訂位，電話：(02)2958-3000，並告知使用本券，以確保完成訂位手續之完整。5.本券現場不另加收服務費。6.菜色內容依季節時令調整，實際菜色依現場供應為主。7.如遇特殊節日及非於指定餐期期間使用，需依票面金額補足與現場定價差價(含服務費)後方可使用，特殊節日定義為：農曆除夕夜及飯店公告之特定活動日期(各節日定義依人事行政局公佈之日期為準)。8.台北新板希爾頓酒店保有調整此專案之權利以及各項專案內容之最終解釋權。發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。門市資訊台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號'}, {'Name': '阿信巧克力農場巧克力DIY體驗+食人族文化探險DIY雙人號', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=553', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190509182143_7e2e5.jpg', 'Original Price': '$1800', 'VIP2 Price': '742', 'Attention': '兌換內容:1. 含農場入園* 2 位2.贈可可商品折價卷200元(折價卷50元*4 張.每筆消費限用一張)3. 可預約參加農場9:00 或15:00導覽行程4. 含巧克力DIY 2份 可預約場次時間 10:00 13:00 14:30 16:005. 贈送阿士瑪手部彩繪一次(上午10:00-11:00 下午14:00-17:00)6. 入園可免費觀賞阿士瑪舞蹈表演 11:00 15:30 16:507. 入園免費與食人族拍不適用日期：2018/2/15-19✦加碼贈 ▶贈送阿信ˊ熱可可茶一壺(2人份)◀本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。阿信巧克力農場電話: 08-886 9696地址:屏東縣恆春鎮萬里路27-8號官網:http://www.taiwanchoco.com.tw/zh-tw'}, {'Name': '【阿信巧克力農場】巧克力DIY體驗+食人族文化探險DIY家庭號', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=556', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190509182523_a82b3.jpg', 'Original Price': '$1800', 'VIP2 Price': '741', 'Attention': '換內容：1. 含農場入園 *4位2. 贈白夢冰淇淋折價卷200元 (折價卷50元*4 張.每筆消費限用一張)3. 可預約參加農場9:00 或15:00導覽行程4. 含巧克力DIY 2份 可預約場次時間 10:00 13:00 14:30 16:005. 入園可免費觀賞阿士瑪舞蹈表演 11:00 15:30 16:506. 入園可免費與食人族拍照贈送阿信熱可可茶一壺(2人份)☑不適用日期：2018/2/15-19本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎  不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎  請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎  兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。阿信巧克力農場電話: 08-886 9696地址:屏東縣恆春鎮萬里路27-8號官網:http://www.taiwanchoco.com.tw/zh-tw'}, {'Name': '烏來【山之川溫泉會館】大眾裸湯+單人下午茶點 (1張) 平假日皆可★', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=559', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190507183850_969cb.jpg', 'Original Price': '$750', 'VIP2 Price': '340', 'Attention': '1.大眾裸湯 單人下午茶點(不分平假日)2.每年除夕公休一天 本活動不需預約,亦不可事先預約3.採現場制需現場依序使用.逾期依現場價格另補差額使用。4.使用人數：單人*本賣場票券銷售時已開立代收轉付收據或統一發票，使用時飯店或餐廳現場不再另行開立。本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。禮券查詢平台：http://www.mohist.com.tw/coupon.php持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。店家 : 山之川溫泉餐坊電話 : 02-26616969地址 : 新北市烏來區新烏路五段122號'}, {'Name': '內湖【貝克漢】高爾夫練習場擊球5盒券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=807', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190718170046_94d9a.jpg', 'Original Price': '$500', 'VIP2 Price': '315', 'Attention': '1.本券平假日皆適用,恕不接受預約，請於現場依序入場使用2.本電子票券不限本人使用，持有條碼皆可核銷入場3.本券為網購特惠券，需一次兌換完畢4.本公司保有對本商品解釋與變更之權利5.本券不得與其他優惠合併使用，且恕無法兌換現金及找零門市資訊貝克漢高爾夫練習場電話：(02)6601-2988地址：台北市內湖區瑞光路76巷101號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。貝克漢高爾夫練習場電話：(02)6601-2988地址：台北市內湖區瑞光路76巷101號'}, {'Name': '南投埔里【楓樺台一渡假村】四星花泉卉館經典四人湯屋兩日遊玩到底', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=570', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190515143236_51056.jpg', 'Original Price': '$9400', 'VIP2 Price': '5772', 'Attention': '1.兌換期限：2019年6月1日至2019年12月31日2.專案內容：四星花泉卉館經典四人湯屋房一晚 南芳庭園式自助早餐四客 主題農場門票四張 主題DIY活動四份 妮娜城堡門票四張 日月潭船票四張；享有現場蔬食火鍋加購優惠250元。3.假日（六）&連假日期入住每房需加價2,000元4.加床以現場價格為主5.此專案不得與其他優惠合併使用6.此專案不適用於旅行社/遊覽車/機關團體7.此專案不適用於農曆春節8.客服信箱：service@taii.com.tw；LINE@回覆：ID:@rap9578w9.遊園時間：平日08:00~17:00 假日08:00~17:0010.旅宿時間：入住15:00起至翌日退房11:00門市資訊楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號'}, {'Name': '南投埔里【楓樺台一渡假村】四星花泉卉館和風雙人湯屋兩日遊玩到底', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=572', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516120553_00d3e.jpg', 'Original Price': '$7400', 'VIP2 Price': '4397', 'Attention': '1.兌換期限：2019年6月1日至2019年12月31日2.專案內容：四星花泉卉館和風雙人湯屋房一晚 南芳庭園式自助早餐二客 主題農場門票二張 主題DIY活動二份 妮娜城堡門票二張 日月潭船票二張；享有現場蔬食火鍋加購優惠250元。3.假日（六）&連假日期入住每房需加價2,000元4.加床以現場價格為主5.此專案不得與其他優惠合併使用6.此專案不適用於旅行社/遊覽車/機關團體7.此專案不適用於農曆春節8.客服信箱：service@taii.com.tw；LINE@回覆：ID:@rap9578w9.遊園時間：平日08:00~17:00 假日08:00~17:0010.旅宿時間：入住15:00起至翌日退房11:00門市資訊楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號'}, {'Name': '南投埔里【楓樺台一渡假村】歐式花卉驛棧家庭四人一泊二食住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=574', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516121311_fa378.jpg', 'Original Price': '$6200', 'VIP2 Price': '3298', 'Attention': '1.兌換期限：2019年6月1日至2019年12月31日2.專案內容：花卉驛棧家庭四人客房一晚 南芳庭園式自助早餐四客 主題農場門票四張 主題DIY活動四份 農場蔬食火鍋四份3.假日（六）&連假日期入住每房需加價1,000元4.加床以現場價格為主5.此專案不得與其他優惠合併使用6.此專案不適用於旅行社/遊覽車/機關團體7.此專案不適用於農曆春節8.客服信箱：service@taii.com.tw；LINE@回覆：ID:@rap9578w9.遊園時間：平日08:00~17:00 假日08:00~17:0010.旅宿時間：入住15:00起至翌日退房11:00門市資訊楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號'}, {'Name': '南投埔里【楓樺台一渡假村】歐式花卉驛棧雙人一泊二食住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=576', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516122025_4ab3f.jpg', 'Original Price': '$4800', 'VIP2 Price': '2382', 'Attention': '1.兌換期限：2019年6月1日至2019年12月31日2.專案內容：花卉驛棧雙人房一晚 南芳庭園式自助早餐二客 主題農場門票二張 主題DIY活動二份 農場蔬食火鍋二份3.假日（六）&連假日期入住每房需加價1,000元4.加床以現場價格為主5.此專案不得與其他優惠合併使用6.此專案不適用於旅行社/遊覽車/機關團體7.此專案不適用於農曆春節8.客服信箱：service@taii.com.tw；LINE@回覆：ID:@rap9578w9.遊園時間：平日08:00~17:00 假日08:00~17:0010.旅宿時間：入住15:00起至翌日退房11:00門市資訊楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。門市資訊楓樺台一渡假村電話：049-2997848地址：南投縣埔里鎮中山路一段176號'}, {'Name': '北投【皇池溫泉御膳館】6000元桌菜抵用券+10人大眾池泡湯券(含3小時歡唱)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=578', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516134052_ca370.jpg', 'Original Price': '$9400', 'VIP2 Price': '5743', 'Attention': '1.兌換期限：2019年5月3日至2019年11月15日。2.套裝商品卷內含之泡湯/湯屋設施，請於用餐當日使用（不限餐前/後），若無法當日使用，請洽服務人員展延，期間以10天為限。3.不得與其他優惠合併使用。4.宴席菜單僅供參考，依現場提供菜色為主。門市資訊皇池溫泉御膳館電話：02-28623688地址：台北市北投區行義路402巷42-1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。皇池溫泉御膳館電話：02-28623688地址：台北市北投區行義路402巷42-1號'}, {'Name': '北投【皇池溫泉御膳館】600元養身御膳套餐+單人大眾池泡湯券(兩張可升等雙人湯屋)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=580', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516134857_91809.jpg', 'Original Price': '$850', 'VIP2 Price': '536', 'Attention': '1.兌換期限：2019年5月3日至2019年11月15日。2.同時購買二張套卷即可現場升等雙人湯屋(使用時間：平日，40分鐘；假日，30分鐘。平日定義：周一到周四，週五17:00前。)。3.套裝商品卷內含之泡湯/湯屋設施，請於用餐當日使用（不限餐前/後），若無法當日使用，請洽服務人員展延，期間以10天為限。4.不得與其他優惠合併使用。5.養身御膳套餐內容：A餐*和風沙拉*養生黑木耳*花式刺身*皇池砂鍋粥 (1人份)*手工小湯包(3個)*香烤松阪豬*美味水果*精釀烏梅汁B餐*堅果沙拉*涼拌蓮藕片*五味軟絲*皇池砂鍋粥 (1人份)*鮮魚蒸餃(3個)*香烤櫻桃鴨*美味水果*精釀烏梅汁門市資訊皇池溫泉御膳館電話：02-28623688地址：台北市北投區行義路402巷42-1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。皇池溫泉御膳館電話：02-28623688地址：台北市北投區行義路402巷42-1號'}, {'Name': '台北凱撒大飯店【Checkers】平日午餐吃到飽MO', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=582', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516135925_cbd57.jpg', 'Original Price': '$858', 'VIP2 Price': '625', 'Attention': '1.本券可用於CHECKERS自助餐平日午餐乙客（平日午餐每客原價NT$858）2.本券僅限用於平日午餐時段。3.本券使用期限至2020年5月13日，逾期請至原購買單位辦理退貨。4.本券不得使用於特殊假日。5.特殊假日定義：農曆春節期間（除夕~除三）、中、西情人節、母親節、父親節、12/24、12/25、12/31、1/1以上及其連續假日，另外包含公告之美食節與特殊活動日。6.本券不得與其他優惠合併使用。7.訂位專線：台北凱撒CHECKERS自助餐廳（02）2311-6110 午餐 11：30～14：00。8.退貨請洽原購買單位辦理退貨。※ 兒童價收費標準：5歲以下不收費、6歲至12歲為兒童計價，13歲以上以成人計價。如無法出示年齡證明則採身高定義：110cm ~ 140cm，109cm以下免費，141cm以上以成人計價。※如遇特殊假日，餐期價格依現場公告為主。門市資訊台北凱撒大飯店 Checkers電話：(02)2311-5150 轉2237地址：台北中正區忠孝西路一段38號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北凱撒大飯店 Checkers電話：(02)2311-5150 轉2237地址：台北中正區忠孝西路一段38號'}, {'Name': '台北凱撒大飯店【Checkers】平日晚餐吃到飽MO', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=584', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516140430_bb38c.jpg', 'Original Price': '$1012', 'VIP2 Price': '700', 'Attention': '1.本券可用於CHECKERS自助餐平日晚餐乙客（平日晚餐每客原價NT$1,012）2.本券使用假日午、晚餐需現場每客加價NT$100（假日午、晚餐每客原價NT$1,078）3. 本券使用期限至2020年5月13日，逾期請至原購買單位辦理退貨。4.本券不得使用於特殊假日。5.特殊假日定義：農曆春節期間（除夕~除三）、中、西情人節、母親節、父親節、12/24、12/25、12/31、1/1以上及其連續假日，另外包含公告之美食節與特殊活動日。6.本券不得與其他優惠合併使用。7.訂位專線：台北凱撒CHECKERS自助餐廳（02）2311-6110 晚餐 17：30～21：30。8.退貨請洽原購買單位辦理退貨。※ 兒童價收費標準：5歲以下不收費、6歲至12歲為兒童計價，13歲以上以成人計價。如無法出示年齡證明則採身高定義：110cm ~ 140cm，109cm以下免費，141cm以上以成人計價。※如遇特殊假日，餐期價格依現場公告為主。門市資訊台北凱撒大飯店 Checkers電話：(02)2311-5150 轉2237地址：台北中正區忠孝西路一段38號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北凱撒大飯店 Checkers電話：(02)2311-5150 轉2237地址：台北中正區忠孝西路一段38號'}, {'Name': '【家政富x居家整聊室】居家收納4小時單次體驗卷', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=586', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516141639_3093b.jpg', 'Original Price': '$5200', 'VIP2 Price': '4203', 'Attention': '1.兌換期限：即日起～2020年4月20日2.本券限週一至週五使用3.服務地區：為雙北、桃園、台中、高雄（偏遠郊區/山區/外島恕不包含），預約之前請洽官網或撥打客服電話確認所在地區是否提供服務4.預約專線：(02)2747-11105.居家整聊師到府服務流程：【行前準備】服務前一天會撥打電話與客人聯繫，再次確認時間及地點。【到府服務】到府後會進行以下整理流程下架＞分類＞篩選＞配置＞上架『下架』為了重新檢視丈量收納空間大小，會將收納空間淨空以及物品集中，檢視所有物品的量。『分類』將下架的物品依照使用情境去進行分類處理。『篩選』為了釐清生活現況，在有限的空間裡留下好品質跟適量的物品，整聊師會與客戶判斷物品的去留。『配置』整聊師會與客戶討論出物品類別擺放的位置『上架』依照不同物品使用不同的收納方式，將物品上架。－非服務範圍－1.過程中客戶需全程參與，以保證整理與維持效果。2.服務不包含清潔、丟棄大型垃圾。本方案同時將有二位居家空間收納師至您的家中為您服務，按照家中空間大小的不同，您可於現場和收納師討論需要加強收納的空間，以發揮最大的整潔效益。由於服務環境的大小及整潔狀況不同，若需更多時數，請與現場清潔人員溝通確認，加購時數以原價計算（$1,400/小時）。門市資訊家政富電話：(02)2747-1110地址：台北市松山區八德路四段758號3樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。家政富電話：(02)2747-1110地址：台北市松山區八德路四段758號3樓'}, {'Name': '【家政富RichClean】居家清潔3小時單次體驗券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=588', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516142111_7af79.jpg', 'Original Price': '$1500', 'VIP2 Price': '1272', 'Attention': '1.兌換期限：即日起～2020年4月20日2.本券限週一至週五使用3.服務地區：為雙北、桃園、台中、高雄（偏遠郊區/山區/外島恕不包含），預約之前請洽官網或撥打客服電話確認所在地區是否提供服務4.預約專線：(02)2747-11105.服務內容：本套票服務內容為居家清潔三小時，服務的範圍為客廳清潔：地板、桌櫃、冷氣機外觀、窗戶、沙發等基本清潔。廚房清潔：瓦斯爐、抽油煙機、櫥櫃、流理台、牆面、冰箱外觀、地板等基本清潔。浴室清潔：馬桶、浴盆、鏡面、洗手台、牆面磁磚、抽風機出口外觀、浴室門、地板等基本清潔。臥室清潔：衣櫃擦拭、被褥整理、家具外觀除塵、地板等基本清潔。露台清潔：牆面、洗衣機外觀、地板等基本清洗。－非服務範圍－1.移動或抬起超過十公斤的大型家具或重物2.天花板、高處窗戶及可觸及範圍外的表面清潔3.有危險性的外窗清潔及窗簾、紗窗清潔4.寵物排泄物及重度汙染區域清潔5.危險化學物質處理6.地毯深度清潔及清洗（基本除塵除外）7.基於客戶隱私，不擦拭櫥櫃及抽屜內部8.各式陳年、染色汙點清潔9.除蟲害（例蜂窩、昆蟲……等）10.垃圾清運工作11.室內惡臭環境12.車庫清潔（基本掃除除外）園藝或院子清潔由於服務環境的大小及整潔狀況不同，若需更多時數，請與現場清潔人員溝通確認，加購時數以原價計算（$500/小時）門市資訊家政富電話：(02)2747-1110地址：台北市松山區八德路四段758號3樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。家政富電話：(02)2747-1110地址：台北市松山區八德路四段758號3樓'}, {'Name': '高雄【鈞怡大飯店】雙人河景客房一泊二食住宿券 (加價可升等四人河景客房)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=590', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190516204257_a377f.jpg', 'Original Price': '$7920', 'VIP2 Price': '2510', 'Attention': '1.優惠期限至2019年12月27日。2.入住房型：鈞怡大飯店雙人河景客房。平日現場補差額NT$1000元，可升等四人河景客房。3.含中西式自助式早餐(依房型人數)、迎賓下午茶(價值每人250元 10%)、百坪熊樂屋親子樂園票券一票玩到底(價值每人300元 10%)。4.購買取得後，請事先電話訂房，訂房專線：07-2821888。5.所有訂房入住時間為下午三點以後，退房時間為中午十一點以前。6.颱風、地震等不可抗拒因素無法順利成行，訂房可保留三個月。7.加人不佔床每人加收NT$880元(含早餐及備品)。8.一房免費停車一部。9.加價說明：＊週六須現場加價500元。＊暑假7/1~8/31平日(週日~週五)須現場加價300元，假日(週六)須加價800元。＊連續假日清明連假(2019/4/04-4/06)與端午節(2019/06/07~06/08)與中秋節(09/13~09/14)與國慶日(10/10~10/12) 須現場加價1000元。＊農曆春節或特別假日之價格另行公告之補差額。10.兒童定義：＊兒童6歲(含)以下或身高120㎝(含)以下加人不佔(加)床則不收費。(含早餐但不含備品)＊6歲以上或身高120㎝以上加人不佔(加)床則每人加收NT$880元。（含早餐及備品）＊以上每床最多可加1人。門市資訊鈞怡大飯店電話：07-2821888地址：高雄市前金區河東路10號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。鈞怡大飯店電話：07-2821888地址：高雄市前金區河東路10號'}, {'Name': '【100％紐西蘭黃金奇異果汁】2入組 (已含宅配60元運費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=592', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190517130841_c3f1a.jpg', 'Original Price': '$658', 'VIP2 Price': '426', 'Attention': '1.可常溫儲存，請放置在陰涼處，溫度不超過28度。2.底部沉澱物屬正常現象，飲用前請先搖一搖。3.開封後請冷藏保存，並於5日內食用完畢。4.保存期限：未開封可放置14個月（有效日期、製造日期請見商品包裝）。5.本商品為實體商品，下單後安排訂單宅配到府。6.請確保填寫的收件資料之正確性，若因資料錯誤造成商品遺失，恕不接受退款。7.訂購狀態查詢請洽：02-8771-6003◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。進口商資訊鈞沛貿易有限公司電話:02-8771-6003地址:台北市忠孝東路四段295號3樓'}, {'Name': '【100％紐西蘭黃金奇異果汁】6入組 (宅配免運費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=594', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190517131032_8d857.jpg', 'Original Price': '$1794', 'VIP2 Price': '1076', 'Attention': '1.可常溫儲存，請放置在陰涼處，溫度不超過28度。2.底部沉澱物屬正常現象，飲用前請先搖一搖。3.開封後請冷藏保存，並於5日內食用完畢。4.保存期限：未開封可放置14個月（有效日期、製造日期請見商品包裝）。5.本商品為實體商品，下單後安排訂單宅配到府。6.請確保填寫的收件資料之正確性，若因資料錯誤造成商品遺失，恕不接受退款。7.訂購狀態查詢請洽：02-8771-6003◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。進口商資訊鈞沛貿易有限公司電話:02-8771-6003地址:台北市忠孝東路四段295號3樓'}, {'Name': '【紐西蘭有機富士蘋果汁】2入組 (已含宅配60元運費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=596', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190517130515_82012.jpg', 'Original Price': '$658', 'VIP2 Price': '426', 'Attention': '1.可常溫儲存，請放置在陰涼處，溫度不超過28度。2.底部沉澱物屬正常現象，飲用前請先搖一搖。3.開封後請冷藏保存，並於5日內食用完畢。4.保存期限：未開封可放置14個月（有效日期、製造日期請見商品包裝）。5.本商品為實體商品，下單後安排訂單宅配到府。6.請確保填寫的收件資料之正確性，若因資料錯誤造成商品遺失，恕不接受退款。7.訂購狀態查詢請洽：02-8771-60038.預計出貨日108年8月1日◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。進口商資訊鈞沛貿易有限公司電話:02-8771-6003地址:台北市忠孝東路四段295號3樓'}, {'Name': '【紐西蘭有機富士蘋果汁】6入組 (宅配免運費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=598', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190517130515_82012.jpg', 'Original Price': '$1794', 'VIP2 Price': '1076', 'Attention': '1.可常溫儲存，請放置在陰涼處，溫度不超過28度。2.底部沉澱物屬正常現象，飲用前請先搖一搖。3.開封後請冷藏保存，並於5日內食用完畢。4.保存期限：未開封可放置14個月（有效日期、製造日期請見商品包裝）。5.本商品為實體商品，下單後安排訂單宅配到府。6.請確保填寫的收件資料之正確性，若因資料錯誤造成商品遺失，恕不接受退款。7.訂購狀態查詢請洽：02-8771-60038.預計出貨日108年8月1日◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。進口商資訊鈞沛貿易有限公司電話:02-8771-6003地址:台北市忠孝東路四段295號3樓'}, {'Name': '【嘉義亮點旅店】平日霸王海鮮一泊二食四人住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=607', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522141808_9abb7.jpg', 'Original Price': '$5156', 'VIP2 Price': '4527', 'Attention': '1.本券兌換房型為四人房，內含四客早餐及霸王海鮮餐<任選一種湯底 蔬菜盤 梅花豬、板腱牛、羊肉三選一(8盎司) 霸王海鮮盤一份 白飯、肉燥飯、飲料(無限暢飲) 飯後甜點>2.本券如更換親子房需再多補$400元3.本券限平日使用，假日及一般連續假期需現場加價$400元，跨年/農曆春節不適用4.本券僅用於嘉客嘉義亮點旅店5.本券使用前須先訂房與訂位，避免到現場客滿而無法使用6.本券不可與其他優惠同時使用7.本公司保留一切內容之最終解釋權8.優惠期限至2020年06月30日，逾期則無法使用門市資訊嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號'}, {'Name': '【嘉義亮點旅店】平日霸王海鮮一泊二食雙人住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=609', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522142606_67de7.jpg', 'Original Price': '$3368', 'VIP2 Price': '2695', 'Attention': '1.本券兌換房型為雙人房，內含兩客早餐及霸王海鮮餐<任選一種湯底 蔬菜盤 梅花豬、板腱牛、羊肉三選一(8盎司) 霸王海鮮盤一份 白飯、肉燥飯、飲料(無限暢飲) 飯後甜點>2.本券如更換四人房需再多補$1,000元，親子房$1,400元3.本券限平日使用，假日及一般連續假期需現場加價$400元，跨年/農曆春節不適用4.本券僅用於嘉客嘉義亮點旅店5.本券使用前須先訂房與訂位，避免到現場客滿而無法使用6.本券不可與其他優惠同時使用7.本公司保留一切內容之最終解釋權8.優惠期限至2020年06月30日，逾期則無法使用門市資訊嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號'}, {'Name': '【嘉義亮點旅店】平日四人住宿券(含早餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=611', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522145447_430e2.jpg', 'Original Price': '$3580', 'VIP2 Price': '3018', 'Attention': '1.本券兌換房型為四人房，內含四客早餐2.本券如更換親子房需再多補$400元3.本券限平日使用，假日及一般連續假期需現場加價$400元，跨年/農曆春節不適用4.本券僅用於嘉客嘉義亮點旅店5.本券使用前須先訂房與訂位，避免到現場客滿而無法使用6.本券不可與其他優惠同時使用。7.本公司保留一切內容之最終解釋權8.優惠期限至2020年06月30日，逾期則無法使用門市資訊嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號'}, {'Name': '【嘉義亮點旅店】平日雙人住宿券(含早餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=613', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522145916_49760.jpg', 'Original Price': '$2580', 'VIP2 Price': '1940', 'Attention': '1.本券兌換房型為雙人房，內含兩客早餐2.本券如更換四人房需再多補$1,000元，親子房$1,400元3.本券限平日使用，假日及一般連續假期需現場加價$400元，跨年/農曆春節不適用4.本券僅用於嘉客嘉義亮點旅店5.本券使用前須先訂房與訂位，避免到現場客滿而無法使用6.本券不可與其他優惠同時使用7.本公司保留一切內容之最終解釋權8.優惠期限至2020年06月30日，逾期則無法使用門市資訊嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號'}, {'Name': '美麗信花園酒店【雨林餐廳】《海派澎湖絕鮮饗宴》平日午餐券 (周一到周五)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=809', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719104202_1b6d4.jpg', 'Original Price': '$858', 'VIP2 Price': '708', 'Attention': '1.憑券可至雨林餐廳兌換平日(周一到周五)午餐吃到飽乙客。2.優惠期限至2019年8月31日。3.本券不適用於父親節期間(2019/08/08-2019/08/09)4.備註說明：˙塔香澎湖石蚵烤披薩僅限平日供應˙澎湖生蠔僅限假日晚間供應。˙澎湖天使紅蝦僅限平日晚間與假日全天供應。˙丹麥坦德爾脆皮豬僅限假日全日供應。˙澎湖生蠔因屬寒性食物，每人體質不同請酌量使用以免造成身體不適。˙喝酒過量有害健康，開車不喝酒，酒後不開車，未滿18歲禁止飲酒5.平日定義為週一至週五午間，假日定義為週五晚間至週日晚間。6.活動詳情及訂位電洽：(02)7702-5888。門市資訊美麗信花園酒店-雨林餐廳電話：(02)7702-5888地址：台北市中山區市民大道三段83號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。美麗信花園酒店-雨林餐廳電話：(02)7702-5888地址：台北市中山區市民大道三段83號'}, {'Name': '嘉義亮點旅店【72候物穰鍋物】單人餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=615', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522150412_2a4c1.jpg', 'Original Price': '$280', 'VIP2 Price': '237', 'Attention': '1.任選一種湯底 蔬菜盤*1 梅花豬、板腱牛、羊肉三選一 (8盎司) 白飯、肉燥飯、飲料(無限暢飲) 飯後甜點*12.本券不分平/假日皆可使用3.本券僅於嘉義72候2樓物穰鍋物餐廳使用4.本券使用前須先訂位，避免到現場客滿而無法使用5.本券不可折抵現金或與其他優惠同時使用6.本公司保留一切內容之最終解釋權7.優惠期限至2020年06月30日，逾期則無法使用8.營業時間：周一 ～ 週五 上午11:30～14:00，下午17:30～21:00；周六、周日 上午11:30～21:00門市資訊嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。嘉義亮點旅店電話:05-2160200地址:嘉義市西區仁愛路560號'}, {'Name': '北投【水都溫泉會館】溫泉套房平日雙人住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=617', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522151320_c53e6.jpg', 'Original Price': '$7800', 'VIP2 Price': '2371', 'Attention': '1.本券限兌換<水都套房住宿>或<風情湯坊住宿>                2.本券限用於平日(週日至週四)，需提前預訂。3.本券不適用於假日、農曆春節期間、<特殊節日、中西情人節、聖誕夜、聖誕節、跨年、元旦假期、連續假期>及其前夕，若需使用，需於本館補足現場售價之差額。4.本券加人費用: 13歲以上收費$800元；12歲以下免費。5.優惠期限至2020年12月30日。6.凡非於本優惠期間內使用本券，應於本館補足現場售價之差額後，方可繼續使用；亦不得與其他優惠併用、兌換現金及找零，若損毀、遺失、將不再補發及退費。7.本館全面禁煙，禁止攜帶寵物入館，敬請合作。8.水都網址:www.spaspringresort.com.tw、水都客服專線:02-2897-9060。門市資訊水都溫泉會館電話:02-28979060地址:台北市北投區光明路283號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。水都溫泉會館電話:02-28979060地址:台北市北投區光明路283號'}, {'Name': '【宜蘭力麗威斯汀度假酒店】CAFÉ LOUNGE雙人下午茶(不分平假日)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=619', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522153050_4d617.jpg', 'Original Price': '$968', 'VIP2 Price': '757', 'Attention': '1.本券於優惠期間內可於宜蘭力麗威斯汀度假酒店(1F)咖啡酒吧，於午茶時段享用雙人下午茶套餐，餐飲內容限一次兌換完畢，不得分開使用。2.下午茶內含：八款日式甜、鹹品點心組合，搭配精選咖啡或茶款。3.本券為二人使用，第三人起需按實際消費金額加計10%服務費用支付。4.本券優惠至2019/12/31，逾期可按票面價格折抵餐飲之消費額。5.如遇政府公告之國定假日、特殊節慶，農曆過年期間2/15-2/20，則依當日餐飲之實際售價扣除本券面額NT$780後，另支付差額使用。6.本券為限定優惠，恕不得與其他優惠、會員積點及禮遇(SPG)、促銷活動合併使用。7.本項禮券採不記名方式，若遺失或遭竊不另做補發或退費等事項，敬請妥善保存。8.本券不得兌換現金或找零。9.使用前請事先預訂，訂位成功與否，均以當日訂位情況為準，本公司不保證訂位成功。10.相關未盡事宜以飯店公告為準，本公司對優惠方案有最終解釋權利。門市資訊宜蘭力麗威斯汀度假酒店電話:03-9232112地址:宜蘭縣員山鄉永同路三段268號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。宜蘭力麗威斯汀度假酒店電話:03-9232112地址:宜蘭縣員山鄉永同路三段268號'}, {'Name': '台中【黑牛炭火岩燒牛排】雙拼套餐戰斧豬排(250G+-10G)拚多利魚', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=621', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522153645_b9a6f.jpg', 'Original Price': '$549', 'VIP2 Price': '444', 'Attention': '1.本兌換卷平、假日皆可使用2.憑券可兌換雙拼套餐戰斧豬排(250G -10G)拚多利魚一客。3.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.4.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.5.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.6.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.7.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，黑牛炭火岩燒牛排保留最終解釋權及更正之權力.8. 使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票眷、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-23103331.門市資訊黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號'}, {'Name': '台中【黑牛炭火岩燒牛排】雙拼套餐碳烤雞腿排拚多利魚', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=623', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522153942_d6384.jpg', 'Original Price': '$549', 'VIP2 Price': '444', 'Attention': '1.本兌換卷平、假日皆可使用2.憑券可兌換雙拼套餐碳烤雞腿排拚多利魚一客。3.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.4.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.5.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.6.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.7.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，黑牛炭火岩燒牛排保留最終解釋權及更正之權力.8. 使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票眷、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-23103331.門市資訊黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號'}, {'Name': '台中【黑牛炭火岩燒牛排】雙拼套餐安格斯板腱牛排(4盎司)拚多利魚', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=625', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522154205_c87ee.jpg', 'Original Price': '$549', 'VIP2 Price': '444', 'Attention': '1.本兌換卷平、假日皆可使用2.憑券可兌換雙拼套餐安格斯板腱牛排(4盎司)拚多利魚一客。3.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.4.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.5.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.6.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.7.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，黑牛炭火岩燒牛排保留最終解釋權及更正之權力.8. 使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票眷、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-23103331.門市資訊黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號'}, {'Name': '台中【黑牛炭火岩燒牛排】蒜尼狠-蒜味平鐵牛排(10盎司)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=627', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190522154626_e9dde.jpg', 'Original Price': '$615', 'VIP2 Price': '497', 'Attention': '1.本兌換卷平、假日皆可使用2.憑券可兌換蒜尼狠-蒜味平鐵牛排(10盎司)一客。3.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.4.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.5.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.6.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.7.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，黑牛炭火岩燒牛排保留最終解釋權及更正之權力.8. 使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票眷、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-23103331.門市資訊黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。黑牛炭火岩燒牛排電話：(04)23103331地址：台中市西屯區大墩路923之1號'}, {'Name': '【白宮行館沙灘溫泉渡假村】精緻商務海景溫泉雙人住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=645', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190528162243_79f7c.jpg', 'Original Price': '$9800', 'VIP2 Price': '3492', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/05/20，並非使用期限，本票券優惠期限為【2020年05月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$3,499元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$3,499元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.兌換房型：精緻海景溫泉雙人房2.平日(週日-週五)適用,暑假7~8月除外.假日(週六)須加價$2000使用,暑假7~8月除外.3.暑假平日7月8月(週日-週五加價$2000使用),暑假假日7月8月(週六加價$4000使用)4.農曆春節期間,特殊節日,連續假期及其前夕,本券視同現金須於現場補足差額使用本(館開放12個月前訂房)5.升等奢華車庫雙人房加$1000,頂級車庫雙人房加$1500或升等家庭四人房另外加價$1000元6.房型恕無法指定,入住時間:15:00,退房時間.隔日中午11:00.7.禁止攜帶寵物入住.禁止訪客進入8.本券無法與其他優惠及專案合併使用.本館僅提供沙灘遊樂任何涉水活動與本公司無關9.本券逾優惠期須依現場規定補差價使用.10.本券120公分以下兒童免費（每房限2位不佔床及備品）.◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。白宮行舘 沙灘溫泉渡假村電話:(02)2492-6768地址:新北市萬里區瑪鋉路264號'}, {'Name': '台北【一氣水產 Ikki Hamayaki】日本空運現流頂級生蠔12顆兌換券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=648', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603140224_4c38d.jpg', 'Original Price': '$660', 'VIP2 Price': '571', 'Attention': '1.持本優惠票卷可至現場兌換日本空運現流頂級生蠔12顆2.本票卷每人不限購買張數，一次可同時使用多張3.不限平假日皆可使用，請於用餐前來電訂位並告知使用票卷4.優惠期間：即日起～2019/10/15，超過優惠期間須補差額始可使用5.此票卷不可當現金使用，於現場加購之餐點部分須另加10%服務費門市資訊一氣水產 / 浜燒居酒屋 / IKKI Hamayaki電話:(02)27111171地址:台北市市民大道四段91號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。一氣水產 / 浜燒居酒屋 / IKKI Hamayaki電話:(02)27111171地址:台北市市民大道四段91號'}, {'Name': '台中【LaPizza那間披薩】單人披薩炸物吃到飽 (中興大學商圈聚餐首選)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=650', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603141239_24085.jpg', 'Original Price': '$384', 'VIP2 Price': '320', 'Attention': '1.持本餐卷可享免服務費(10%)在LaPizza那間披薩店內享用單點主餐（義大利麵/燉飯）及披薩、炸物、甜點、飲料吃到飽的服務，不分平假日皆可使用，使用時段為午餐、晚餐，用餐時間為一個半小時2.請於用餐前來電（04-22854888）預約並告知使用餐卷3.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。4.優惠期間：即日起～2019/12/31，優惠結束後本票卷須至現場補足差價始可使用門市資訊LaPizza 那間披薩電話:(04)22854888地址:台中市南區國光路305號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。LaPizza 那間披薩電話:(04)22854888地址:台中市南區國光路305號'}, {'Name': '北投【皇池溫泉御膳館】大眾湯券套票六入組', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=652', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603142251_f84b0.jpg', 'Original Price': '$1500', 'VIP2 Price': '1009', 'Attention': '1.本套票含六張大眾池使用卷，一張限一人使用，可一次或分次使用。分次使用請洽現場服務人員2.持票卷於現場加購餐點，加購部分需加收10%服務費3.本泡湯券請於2020年6月30日前使用完畢 ; 不得與其他優惠合併使用。超過優惠期限仍可使用但須於現場補足原價。4.湯屋無法單人使用5.持兌換券的手機簡訊或email核對使用。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，恕無法兌換現金及找零。6.皇池各館營業時間：◎皇池一館(男湯.女湯大眾池/雙人湯屋)用餐--中午12:00 ~凌晨03:00 (最後點餐時間 凌晨02:00）泡湯 --24H◎皇池二館(男女泳裝大眾池/雙人湯屋)泡湯 --下午1:00~晚上11:00◎皇池三館(男湯.女湯大眾池)泡湯--早上07:00~凌晨01:00（清場時間 凌晨00:30）門市資訊皇池溫泉御膳館電話：02-28623688地址：台北市北投區行義路402巷42-1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。皇池溫泉御膳館電話：02-28623688地址：台北市北投區行義路402巷42-1號'}, {'Name': '台中【龍門馬場洞燒肉專賣店】平日代表盛和套餐券(2人使用)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=654', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603143044_4cd8f.jpg', 'Original Price': '$1727', 'VIP2 Price': '1490', 'Attention': '1.本兌換券限平日使用。2.套餐內容：開胃菜(三種無限使用小菜)、沙拉(和風、凱薩、胡麻)三種擇一、米飯、肉品(關山金鑽豬五花、伊比利豬梅花、櫻桃鴨胸、黃金六兩松阪豬、蔥鹽雞腿肉丁每種肉品80g)、海鮮悶鍋(雪濃湯、韓式松坂豬豆腐煲湯底二擇一、附贈嚴選草蝦4隻、伸港大蛤俐、斯里蘭卡藍蟹)、飲品提供(熱帶芒果百香氣泡飲、綜合蔓越莓果氣泡飲、韓國柚子氣泡飲、可爾必思氣泡飲、凍檸可口可樂、回韻烏龍茶、上等斯里蘭卡紅茶、茉香綠茶以上每人擇一杯)、甜點(法式烤布蕾、明治冰淇淋二擇一)；實際配菜會依季節而做調整，請依照現場菜色為主.3.使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票券、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-22398530.4.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.5.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.6.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.7.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.8.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，龍門馬場洞燒肉保留最終解釋權及更正之權力.門市資訊龍門馬場洞燒肉專賣店電話:(04)22398530地址:台中市北屯區軍功路二段185號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。龍門馬場洞燒肉專賣店電話:(04)22398530地址:台中市北屯區軍功路二段185號'}, {'Name': '台中【龍門馬場洞燒肉專賣店】平日理事盛和套餐券(2人使用)PRIME 極上美牛', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=656', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603143857_796c6.jpg', 'Original Price': '$1958', 'VIP2 Price': '1688', 'Attention': '1.本兌換券限平日使用。2.套餐內容：開胃菜(三種無限使用小菜)、沙拉(和風、凱薩、胡麻)三種擇一、米飯、肉品(安格斯牛小排、安格斯牛五花、安格斯霜降翼板、安格斯牛肋條、黃金六兩松阪豬、蔥鹽雞腿肉丁每種肉品80g)、海鮮悶鍋(雪濃湯、韓式松坂豬豆腐煲湯底二擇一、附贈嚴選草蝦4隻、伸港大蛤俐、斯里蘭卡藍蟹)、飲品提供(熱帶芒果百香氣泡飲、綜合蔓越莓果氣泡飲、韓國柚子氣泡飲、可爾必思氣泡飲、凍檸可口可樂、回韻烏龍茶、上等斯里蘭卡紅茶、茉香綠茶以上每人擇一杯)、甜點(法式烤布蕾、明治冰淇淋二擇一)；實際配菜會依季節而做調整，請依照現場菜色為主.3.使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票券、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-22398530.4.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.5.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.6.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.7.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.8.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，龍門馬場洞燒肉保留最終解釋權及更正之權力.門市資訊龍門馬場洞燒肉專賣店電話:(04)22398530地址:台中市北屯區軍功路二段185號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。龍門馬場洞燒肉專賣店電話:(04)22398530地址:台中市北屯區軍功路二段185號'}, {'Name': '美麗信花園酒店【雨林餐廳】《海派澎湖絕鮮饗宴》平日晚餐券 (周一到周四)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=811', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719105233_ce883.jpg', 'Original Price': '$968', 'VIP2 Price': '798', 'Attention': '1.憑券可至雨林餐廳兌換平日(周一到周四)晚餐吃到飽乙客。2.優惠期限至2019年8月31日。3.本券不適用於父親節期間(2019/08/08-2019/08/09)4.備註說明：˙塔香澎湖石蚵烤披薩僅限平日供應˙澎湖生蠔僅限假日晚間供應。˙澎湖天使紅蝦僅限平日晚間與假日全天供應。˙丹麥坦德爾脆皮豬僅限假日全日供應。˙澎湖生蠔因屬寒性食物，每人體質不同請酌量使用以免造成身體不適。˙喝酒過量有害健康，開車不喝酒，酒後不開車，未滿18歲禁止飲酒5.平日定義為週一至週五午間，假日定義為週五晚間至週日晚間。6.活動詳情及訂位電洽：(02)7702-5888。門市資訊美麗信花園酒店-雨林餐廳電話：(02)7702-5888地址：台北市中山區市民大道三段83號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。美麗信花園酒店-雨林餐廳電話：(02)7702-5888地址：台北市中山區市民大道三段83號'}, {'Name': '台中【龍門馬場洞燒肉專賣店】平日男子漢套餐券 (3-4人使用)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=658', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603144422_a04e4.jpg', 'Original Price': '$4399', 'VIP2 Price': '3793', 'Attention': '1.本兌換券限平日使用。2.套餐內容：開胃菜(三種無限使用小菜)、沙拉(和風、凱薩、胡麻)三種擇一、米飯、肉品(和牛背肩牛排、黑牛牛五花、黑牛翼板、黑牛牛肋條、盤克夏豬五花、特級天使紅蝦、藍帶嫩干貝以上肉品120g)、海鮮悶鍋(雪濃湯、韓式松坂豬豆腐煲湯底二擇一、附贈嚴選草蝦4隻、伸港大蛤俐、斯里蘭卡藍蟹)、飲品提供(熱帶芒果百香氣泡飲、綜合蔓越莓果氣泡飲、韓國柚子氣泡飲、可爾必思氣泡飲、凍檸可口可樂、回韻烏龍茶、上等斯里蘭卡紅茶、茉香綠茶以上每人擇一杯)、甜點(法式烤布蕾、明治冰淇淋二擇一)；實際配菜會依季節而做調整，請依照現場菜色為主.3.使用本兌換卷請先提前預約訂位、並告知使用本電子票券、若未提早訂位店家有權不接受兌換.訂位專線:04-22398530.4.每張兌換憑證限一人使用，無法與其他優惠活動使用.5.本兌換卷已含10%服務費，現場不再收取服務費.6.本兌換卷已由平台開立發票，現場不再立即開立.7.兌換期間即日起至2019/12/31止,過優惠期間不得使用.8.配菜依季節做調整,實際請依照官網為主，龍門馬場洞燒肉保留最終解釋權及更正之權力.門市資訊龍門馬場洞燒肉專賣店電話:(04)22398530地址:台中市北屯區軍功路二段185號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。龍門馬場洞燒肉專賣店電話:(04)22398530地址:台中市北屯區軍功路二段185號'}, {'Name': '礁溪【東方紅精緻鐵板料理 】無菜單精緻海陸套餐乙客(贈送主廚推薦芥末椒鹽伴手禮)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=660', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603145159_f832c.jpg', 'Original Price': '$1960', 'VIP2 Price': '1822', 'Attention': '1.持本電子餐卷可於現場兌換無菜單精緻鐵板料理乙套＋東方紅主廚推薦伴手禮-芥末椒鹽乙罐2.東方紅屬於無菜單料理，沒有制式菜單，由主廚依據當日最新鮮之漁貨、蔬果為您做料理，3分之2為海鮮、3分之1為肉類，若您有特殊需求都可於訂位時告知，可依您的需求做調整。3.建議您於用餐前來電03-987-2699預約並告知使用餐卷，以免久候4.持票卷於現場加購餐點，加購部分需加收10%服務費5.持本優待票卷不適用於包廂消費6未滿7歲以下幼兒不強制點餐消費，7歲(含以上)未滿12歲須加點兒童套餐($490 10%) ，12歲(含以上)以成人計費。兒童收費標準請出示有效身份證明文件(健保卡)7.請於現場向工作人員出示手機簡訊或email做核對。不限本人使用，每人不限使用張數，可同時多人使用多張，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零。8.優惠期間：即日起至2020年5月5日9.營業時間：週一~週五11:30-14:00、17:30-20:30；週六~ 週日11:30-14:30、17:30-20:30。門市資訊東方紅鐵板創意料理電話:(03)987-2699地址:宜蘭縣礁溪鄉健康路36號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。東方紅鐵板創意料理電話:(03)987-2699地址:宜蘭縣礁溪鄉健康路36號'}, {'Name': '礁溪【58ﾟhotspring溫泉湯苑會館】精緻雙人房住宿券 (含早餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=662', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603145903_014dd.jpg', 'Original Price': '$3980', 'VIP2 Price': '1326', 'Attention': '1.兌換內容：品力津館精緻雙人房 兩客早餐2.兌換期: 即日起至2019/12/31止，週一至週日適用(週六需加價)3.不適用時段：2/15~2/20、國定假日或連續假日(當日並含前夕)(依店家官網公告)4.假日加價：週六需加價1000元使用5.本優惠方案限 2 人使用，兒童 4 歲以上算一人6.每房最多可加一條棉被，如需第二條以上，費用為100元/條7.預約方式：需提前訂房並提供兌換券序號於店家，訂房時需以現場訂房狀況為主，敬請配合，訂房電話：(03)987-5111，如確認訂 房後不克前往，相關退房費用作業依「觀光局訂房定型化契約」規定辦理8.check in 時間：17:00 後(最晚入住時間21:00前)、check out 時間：12:00 前9.請先於本館(湯圍溝公園旁)辦理登記入住手續後至品力津館(湯圍溝公園對面)入住10.禁止事項：禁止攜帶寵物、房內禁止吸菸門市資訊58ﾟhotspring溫泉湯苑會館電話:(03)987-5111地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路5段61號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。58ﾟhotspring溫泉湯苑會館電話:(03)987-5111地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路5段61號'}, {'Name': '礁溪【58ﾟhotspring溫泉湯苑會館】溫馨家庭四人房住宿券 (含早餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=664', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603150603_9abd8.jpg', 'Original Price': '$10000', 'VIP2 Price': '3449', 'Attention': '1.兌換內容：溫馨家庭四人房(16~18坪，5米3挑高式樓中樓) 早餐四客2.兌換期： 即日起至2019/12/31止，週一至週日適用(週六需加價)3.不適用時段：2/15~2/20、國定假日或連續假日(當日並含前夕)(依店家官網公告)4.假日加價：週六需加價1000元使用5.此為 4 人使用，兒童 110 公分以上或 4 歲以上(含4歲)算一人，加一床墊需加價600元，含早餐、備品，最多可加 1 人；每房最多可加一條棉被，如需第二條以上，費用為100元/條。6.預約方式：需提前訂房並提供兌換券序號於店家，訂房時需以現場訂房狀況為主，敬請配合，訂房電話：(03)987-5111，如確認訂 房後不克前往，相關退房費用作業依「觀光局訂房定型化契約」規定辦理7.check in 時間：16:00 後(最晚入住時間21:00前)、check out 時間：11:00 前8.禁止事項：禁止攜帶寵物、房內禁止吸菸門市資訊58ﾟhotspring溫泉湯苑會館電話:(03)987-5111地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路5段61號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。58ﾟhotspring溫泉湯苑會館電話:(03)987-5111地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路5段61號'}, {'Name': '礁溪【58ﾟhotspring溫泉湯苑會館】豪華雙人房住宿券 (含早餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=666', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190603151031_dbbed.jpg', 'Original Price': '$6000', 'VIP2 Price': '2231', 'Attention': '1.兌換內容：豪華雙人房 早餐兩客2.兌換期： 即日起至2019/12/31止，週日至週五適用(週六需加價)3.不適用時段：國定假日或連續假日(當日並含前夕)4.假日加價：週六需加價1000元使用5.加人加價：優惠為2人使用，兒童 110 公分以上或 4 歲以上(含4歲)算一人加一床墊需加價600元，含早餐、備品，最多可加 1 人 ；每房最多可加一條棉被，如需第二條以上，費用為100元/條6.預約：需提前訂房並提供兌換券序號於店家，房型無法指定，當天由電腦安排，敬請配合，訂房電話：(03)987-5111，如確認訂房 後不克前往，相關退房費用作業依「觀光局訂房定型化契約」規定辦理7.check in 時間：16:00、check out 時間：11:00 前8.需遵守兌換券須知及店家現場消費規定9.禁止事項：禁止攜帶寵物、房內禁止吸菸門市資訊58ﾟhotspring溫泉湯苑會館電話:(03)987-5111地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路5段61號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。58ﾟhotspring溫泉湯苑會館電話:(03)987-5111地址:宜蘭縣礁溪鄉礁溪路5段61號'}, {'Name': '【添好運】平日下午茶套餐券2張+貳佰元餐點抵用券1張套組', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=668', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190612141544_c4e21.jpg', 'Original Price': '$1476', 'VIP2 Price': '970', 'Attention': '※本票券兌換期間自2019年9月2日至2019年12月31日止,逾期即失效且不得要求延期。※本票券為限期優惠券，逾期恕不接受退費，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本商品含3張實體票券：平日下午茶套餐券2張 貳佰元餐點抵用券1張2.兌換期間為2019年9月2日~2019年12月13日止,逾期即失效且不得要求延期。3.適用地點於添好運臺灣各地門市,但不適用於添好運桃園機場門市。4.週六、週日、2019年9月13日、10月10、11日等特殊節日、國定假日及彈性調整放假、補班、補課日不適用。5.200元抵用券可抵用平日週一至週五添好運餐費,限消費200元以上可使用乙張,400元以上可使用2張,依此類推。6.200元抵用券不適用於購買禮盒商品。7.下午茶套餐券可抵用平日週一至週五14:00~17:00下午茶套餐乙客餐費,限當日當餐次內用消費乙次抵用,不得分次抵用或轉換其它餐期、套餐使用。(本券已包含10%服務費)8.下午茶套餐券方案：指定10款點心中任選5款，不可重複點選。9.下午茶套餐券使用前敬請事先訂位,如有任何疑問,請洽添好運各門市服務人員。10.各票券不得與其他優惠併用,亦不得要求掛失或補發,且經影印、毀損或塗改無效。11.詳情資訊請上官網:http://www.timhowan.com.tw/12.實體商品過七天鑑賞期恕不退貨門市資訊HOYYI北車站店電話：02-2370-7078地址：台北市中正區忠孝西路一段36號1樓松山車站店電話：02-25287978地址：台北市信義區松山路11號2樓台北信義店電話：02-2722-9358地址：台北市信義區松高路12號B2板橋大遠百店電話：02-2955-7978地址：新北市板橋區新站路28號B1桃園台茂店電話：03-311-8678地址：桃園市蘆竹區南崁路一段112號1F中壢大江店電話：03-4680678地址：桃園市中壢區中園路二段501號GBF台中JMall店電話：04-2462-6978地址：台中市臺灣大道四段1038號1樓台中大遠百店電話：04-2258-6778地址：台中市西屯區臺灣大道三段251號B2高雄漢神巨蛋店電話：07-559-7178地址：高雄市左營區博愛二路777號B1F發行單位忕吉小吃股份有限公司地址:臺北市中正區重慶南路1段99號9樓統一編號:54752668負責人:林晉頡本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入國泰世華銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零HOYYI北車站店電話：02-2370-7078地址：台北市中正區忠孝西路一段36號1樓松山車站店電話：02-25287978地址：台北市信義區松山路11號2樓台北信義店電話：02-2722-9358地址：台北市信義區松高路12號B2板橋大遠百店電話：02-2955-7978地址：新北市板橋區新站路28號B1桃園台茂店電話：03-311-8678地址：桃園市蘆竹區南崁路一段112號1F中壢大江店電話：03-4680678地址：桃園市中壢區中園路二段501號GBF台中JMall店電話：04-2462-6978地址：台中市臺灣大道四段1038號1樓台中大遠百店電話：04-2258-6778地址：台中市西屯區臺灣大道三段251號B2高雄漢神巨蛋店電話：07-559-7178地址：高雄市左營區博愛二路777號B1F'}, {'Name': '大倉久和大飯店【歐風館自助餐廳】平日單人下午茶券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=669', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190613160926_da0c2.jpg', 'Original Price': '$858', 'VIP2 Price': '660', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2019/12/30，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月30日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$600元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$600元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券於優惠期間內適用歐風館週一至週五自助下午茶一客;本券於優惠期間內適用歐風館週六與週日自助下午茶一客且需加收台幣$100元(已含服務費);假期加價日:2019/6/7-9、9/13-15、10/10-13,下午茶一客加收台幣$100元。2.本券票面金額每張$600元(優惠價已將服務費計入)。3.本券遇除外日:2019/12/24-25,及逾優惠期可於歐風館以票面金額,依現場售價(需附加一成服務費)補足差額使用。4.訂位及消費者爭議處理申訴(客服) 專線:02-2181-5135。5.優惠期間至2019年12月30日6.實體商品過七天鑑賞期恕不退貨門市資訊大倉久和大飯店電話：(02)2523-1111地址：台北市中山區南京東路一段 9 號發行單位長鴻榮實業股份有限公司地址:臺北市中山區南京東路1段9號統一編號:28469069負責人:陳珍堉本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入國泰世華銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零大倉久和大飯店電話：(02)2523-1111地址：台北市中山區南京東路一段 9 號'}, {'Name': '大倉久和大飯店【歐風館自助餐廳】平日單人午餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=670', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190613161245_a7b71.jpg', 'Original Price': '$1408', 'VIP2 Price': '1067', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2019/12/30，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月30日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$950元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$950元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券於優惠期間內適用歐風館週一至週五自助午餐一客;本券於優惠期間內適用歐風館週六與週日自助午餐一客且需加收台幣$300元(已含服務費);本券於優惠期間內適用歐風館週日到週四自助晚餐一客且需加收台幣$100元(已含服務費);本券於優惠期間內適用歐風館週五與週六自助晚餐一客且需加收台幣$300元(已含服務費)。2.本券票面金額每張$950元(優惠價已將服務費計入);假期加價日:2019/6/7-9、9/13-15、10/10-13,以上特殊假期請參閱使用說明第一點作使用。3.本券遇除外日期:2019/12/24-25及逾優惠期可於歐風館以票面金額,依現場售價(需附加一成服務費)補足差額使用。4.訂位及消費者爭議處理申訴(客服) 專線:02-2181-5135。5.優惠期間至2019年12月30日6.實體商品過七天鑑賞期恕不退貨門市資訊大倉久和大飯店電話：(02)2523-1111地址：台北市中山區南京東路一段 9 號發行單位長鴻榮實業股份有限公司地址:臺北市中山區南京東路1段9號統一編號:28469069負責人:陳珍堉本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入國泰世華銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零大倉久和大飯店電話：(02)2523-1111地址：台北市中山區南京東路一段 9 號'}, {'Name': '三峽【大板根森林溫泉酒店】平、假日精緻遊套票 (森林遊園門票+露天SPA+太子西餐廳午或晚餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=673', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190617145228_904d5.jpg', 'Original Price': '$1448', 'VIP2 Price': '969', 'Attention': '※票券上銀行信託期限，並非使用期限，信託逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$890元。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為$890元，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。1.持券可享森林遊園（原價＄250）&露天SPA（原價＄450）一次。2.持券可享用太子西餐廳午餐或晚餐（原價＄748）一次，平日使用套餐，假日為板根BUFFET。3.上述內容限同日使用。4.本券平、假日均可使用。（春節期間需另補餐費差價使用）5.優惠期限至2020年12月31日。門市資訊大板根森林溫泉酒店電話:(02)26749228地址:新北市三峽區插角里插角79號發行單位大板根育樂事業股份有限公司三峽分公司地址:新北市三峽區插角里79號統一編號:16436326負責人:蔡春隆本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入國泰世華銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。大板根森林溫泉酒店電話:(02)26749228地址:新北市三峽區插角里插角79號'}, {'Name': '台北花園大酒店【六國餐廳】平日午晚餐或假日下午茶一客', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=676', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190618145958_607c5.jpg', 'Original Price': '$769', 'VIP2 Price': '542', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/06/14，並非使用期限，本票券優惠期限為【2020年05月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$520元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$520元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.持一張券可享[六國餐廳]平日自助午/晚餐或假日下午茶乙客(價值NT$699加服務費10%)。2.適用於台北花園大酒店六國餐廳平日午/晚餐時段及假日下午茶時段3.現場支付NT$200差額可於假日午/晚餐時段使用。4.特殊節日:除夕夜、農曆春節初一至初五、西洋情人節、母親節當周六日、農曆七夕情人節、父親節、聖誕夜、聖誕節、跨年夜、主題美食節,需依現場售價補足差額使用。5.優惠期間:自銷售日起至2020/05/31止,超過優惠期間等同現金(NT$520)使用。6.請於用餐日前三天來電訂位,以免向隅,聯合訂位中心專線:(02)2312-1000。門市資訊台北花園大酒店 六國餐廳電話：(02)2314-6611地址：中正區中華路二段一號發行單位天成飯店股份有限公司地址:台北市忠孝西路一段43號統一編號:03069208負責人:張茂松本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北花園大酒店 六國餐廳電話：(02)2314-6611地址：中正區中華路二段一號'}, {'Name': '【Häagen-Dazs哈根達斯】冰淇淋品脫外帶商品禮券5入加贈2張單球券(已含運費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=678', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190618163217_e7a5d.jpg', 'Original Price': '$2270', 'VIP2 Price': '1483', 'Attention': '＊本商品內含7張實體票券：5張[冰淇淋品脫(473ml)外帶商品禮券] 2張[外帶冰淇淋單球公關券][冰淇淋品脫(473ml)外帶商品禮券]兌換說明：※票券上銀行信託期限至2021/05/01，並非使用期限，本票券無限制使用期限。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$320元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券可兌換零售價值NT$320冰淇淋品脫(473ml)一杯，不受商品零售價格調漲限制。(融心、優格、麻糬、花系列及季節限定特殊產品除外)2.本券未加蓋本公司禮券專用章者無效，不得兌換其他等值商品。3.憑券兌換商品，恕不掛失，不得兌換現金，不得補差額更換其他商品。4.本券發售時已開立統一發票，兌換商品時，恕不再開立。5.本券若因毀損或變形，而其重要內容仍可辨認者，得請求交付商品。6.偽造、影印、塗改本券均屬無效；偽造或塗改本券，依法究辦。7.本商品(服務)禮券之面額，已存入發行人於聯邦商業銀行開立之信託專戶，專款專用，信託期間自中華民國108年5月1日至中華民國110年5月1日止。8.本券可至[哈根達斯台灣直營門市]以及[全台全家便利商店]兌換。9.本券不得與直營門市之其他行銷活動合併使用。[外帶冰淇淋單球公關券]兌換說明：※本票券兌換期間至2019年12月31日止,逾期即失效且不得要求延期。※本票券為公關券，逾期恕不接受退費，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券可兌換零售價值NT$135冰淇淋單球(限外帶)，兌換時若因價格調漲，請依實際定價補價差。2.可加價NT$70升級為雙球。3.內用請依照門市消費規範，另需加收10%服務費。4.請於有效日期內(2019年12月31日)兌換完畢，逾期恕不接受兌換，亦不得與其他禮券/優惠合併使用。5.本券未加蓋本公司禮券專用章者無效，不得找零或兌換其他等值商品。6.憑券兌換商品，恕不掛失，不得兌換現金，不得補差額更換其他商品。7.本券若因毀損或變形，而其重要內容仍可辨認者，得請求交付商品。8.本券為本公司公關禮券(非銷售禮券)，消費抵用時不再開立統一發票。9.偽造、影印、塗改本券均屬無效；偽造或塗改本券，依法究辦。10.本券可至[哈根達斯台灣直營門市]兌換。11.本券不得與直營門市之其他行銷活動合併使用門市資訊台灣直營門市，欲查詢門市地點，請參考官網http://www.haagen-dazs.com.tw/voucher/發行單位台灣通用磨坊股份有限公司地址:新北市板橋區中山路1段156號8樓統一編號:86384960負責人:Brian Thomas Walsh【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零台灣直營門市，欲查詢門市地點，請參考官網http://www.haagen-dazs.com.tw/voucher/'}, {'Name': '【Häagen-Dazs哈根達斯】冰淇淋迷你杯外帶商品禮券8+2入(已含運費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=680', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190618163831_185ff.jpg', 'Original Price': '$1150', 'VIP2 Price': '757', 'Attention': '＊本商品內含10張實體票券：8張[冰淇淋迷你杯(100ml)外帶商品禮券] 2張[冰淇淋迷你杯公關券][冰淇淋迷你杯(100ml)外帶商品禮券]兌換說明：※票券上銀行信託期限至2021/05/01，並非使用期限，本票券無限制使用期限。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$100元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券可兌換零售價值NT$100冰淇淋迷你杯(100ml)一杯，不受商品零售價格調漲限制。(融心、優格、麻糬、花系列及季節限定特殊產品除外)2.本券未加蓋本公司禮券專用章者無效，不得兌換其他等值商品。3.憑券兌換商品，恕不掛失，不得兌換現金，不得補差額更換其他商品。4.本券發售時已開立統一發票，兌換商品時，恕不再開立。5.本券若因毀損或變形，而其重要內容仍可辨認者，得請求交付商品。6.偽造、影印、塗改本券均屬無效；偽造或塗改本券，依法究辦。7.本商品(服務)禮券之面額，已存入發行人於聯邦商業銀行開立之信託專戶，專款專用，信託期間自中華民國108年5月1日至中華民國110年5月1日止。8.本券可至[哈根達斯台灣直營門市]以及[全台全家便利商店]兌換。9.本券不得與直營門市之其他行銷活動合併使用。[冰淇淋迷你杯公關券]兌換說明：※本票券兌換期間至2019年12月31日止,逾期即失效且不得要求延期。※本票券為公關券，逾期恕不接受退費，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券可兌換零售價值NT$100冰淇淋迷你杯(100ml)一杯(限外帶)，兌換實若因價格調漲或融心、優格...等特殊產品系列者，請依實際定價補價差。2.加價NT$70可獲得單球乙份。3.內用請依照門市消費規範，另需加收10%服務費。4.請於有效日期內(2019年12月31日)兌換完畢，逾期恕不接受兌換，亦不得與其他禮券/優惠合併使用。5.本券未加蓋本公司禮券專用章者無效，不得找零或兌換其他等值商品。6.憑券兌換商品，恕不掛失，不得兌換現金，不得補差額更換其他商品。7.本券若因毀損或變形，而其重要內容仍可辨認者，得請求交付商品。8.本券為本公司公關禮券(非銷售禮券)，消費抵用時不再開立統一發票。9.偽造、影印、塗改本券均屬無效；偽造或塗改本券，依法究辦。10.本券可至[哈根達斯台灣直營門市]兌換。11.本券不得與直營門市之其他行銷活動合併使用門市資訊台灣直營門市，欲查詢門市地點，請參考官網http://www.haagen-dazs.com.tw/voucher/發行單位台灣通用磨坊股份有限公司地址:新北市板橋區中山路1段156號8樓統一編號:86384960負責人:Brian Thomas Walsh【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零台灣直營門市，欲查詢門市地點，請參考官網http://www.haagen-dazs.com.tw/voucher/'}, {'Name': '台北【一号基地炭火食堂】平日串燒盛合+啤酒抵用券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=682', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190620140127_a0c05.jpg', 'Original Price': '$561', 'VIP2 Price': '483', 'Attention': '1.憑本券可兌換基地串燒盛合(內含：蘋果牛五花串/鹽烤骰子牛串/秘製叉燒串/明太子雞腿肉串/照燒香菇串 各1串) 及 Orion或皮爾森生啤酒一杯。2.本券使用期限至【2020年05月31日】，不得與本店其他優惠活動共同使用(如：當月壽星優惠, happy hour 等)。3.本券僅用於週日至週四 晚餐時段(18:00~01:00,最後點餐時間00:30)。週五週六及特殊節日恕無法使用本券 (如：聖誕夜/跨年/元旦/情人節/和平紀念日/清明節/端午節/母親節/父親節/七夕情人節/中秋節/國慶日/聖誕節/其他政府公告之連續假期…等)。4.本券僅限一人使用，每桌次可使用多張優惠券。5.本券不得兌換現金或找零。6.使用本券須提前預約，請提早來電訂位並告知使用本券及內容。7.本券內容皆須一次使用完畢，不得分次使用。8.逾期後一年內未使用的票券，可依票面金額抵消費使用。9.為提供新鮮食材予所有顧客，本店保留調整套餐內容之權利。門市資訊一号基地.炭火食堂電話：(02)27791256地址：臺北市大安區大安路1段51巷45號1樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。一号基地.炭火食堂電話：(02)27791256地址：臺北市大安區大安路1段51巷45號1樓'}, {'Name': '台北【一号基地炭火食堂】平日現金抵用券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=684', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190620140734_3f78b.jpg', 'Original Price': '$1200', 'VIP2 Price': '1033', 'Attention': '1.本現金抵用券可抵用1200元消費，適用店內各類餐點、酒類飲品，並可抵用於服務費。2.本券使用期限至【2020年05月31日】，不得與本店其他優惠活動共同使用(如：當月壽星優惠, happy hour 等)。3.本券僅用於週日至週四 晚餐時段(18:00~01:00,最後點餐時間00:30)。週五週六及特殊節日恕無法使用本券 (如：聖誕夜/跨年/元旦/情人節/和平紀念日/清明節/端午節/母親節/父親節/七夕情人節/中秋節/國慶日/聖誕節/其他政府公告之連續假期…等)。4.單筆消費不限使用人數及張數。5.本券不得兌換現金或找零。6.使用本券須提前預約，請提早來電訂位並告知使用本券及內容。7.本券內容皆須一次使用完畢，不得分次使用。8.逾期後一年內未使用的票券，可依票面金額抵消費使用。*使用範例：本券可抵用$1200元消費金（ㄧ）點餐金額$1300，結帳金額$1300 $130(10%服務費)=$1430，現場結帳僅須補230元現金/刷卡。（二）點餐金額$1080元，結帳金額$1080 $108(10%服務費)=$1188，結帳僅收$1200餐券恕不找零。門市資訊一号基地.炭火食堂電話：(02)27791256地址：臺北市大安區大安路1段51巷45號1樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。一号基地.炭火食堂電話：(02)27791256地址：臺北市大安區大安路1段51巷45號1樓'}, {'Name': '桃園【東森山林渡假酒店】一日樂桃桃-戲水、下午茶套票 (115公分以下小朋友同行免費)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=690', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624142923_1e82c.jpg', 'Original Price': '$2300', 'VIP2 Price': '369', 'Attention': '※票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2020年6月30日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$319元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$319元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.持本票券可免費享用以下：*750坪金SPA會館：標準水道游泳池、兒童戲水池、健身房、桌球、碳酸氫鈉美人湯、三溫暖。*麗多鳥花園：萬坪森林步道、可愛動物區、兒童戶外遊樂設施。*兒童室內遊戲室：魔法學堂、瘋狂小樂手、軟墊積木。*兒童戶外設施：水世界戲水池(限夏天開放)。*貓森寵物餐廳：喵星人療癒坐檯及【輕食下午茶一份】。2.本票券平假日皆可使用。3.優惠期限至2020年6月30日。4.身高115公分以下小朋友同行免費，每張票券限一位小朋友同行。5.輕食下午茶每張可加價升等以下餐食：*加價$100升等平、假日中式套餐(午、晚餐適用)或是假日西式午餐自助餐。*加價$200升等平日碳烤牛排BBQ吃到飽晚餐一客或假日中式點餐吃到飽(午、晚餐適用)。*加價$300升等假日碳烤牛排BBQ吃到飽晚餐一客。6.輕食下午茶一客兌換內容：*週六、週日及國定假日-錢棧英式下午茶*非假日期間之週一至週五-貓森下午茶(貓森輕食鹹點6選1 貓森紅茶)*貓森鹹點：熱情里肌古巴堡、泰式打拋豬古巴堡、香燻雞肉佐藍莓醬熱壓三明治、客家香桔雞熱壓三明治、奶油乳酪煙燻鮭魚三明治、義式菇菇起士熱壓三明治(蛋奶素)*錢棧英式下午茶用餐時段：週六、週日及國定假日 14:30~17:00，最後進場時間 16:30*貓森用餐時間：非假日期間之週一至週五 11:30~19:30*中式點餐用餐時間：週五至週日及國定假日7.以上所有餐食菜色會隨產季或現場供應異動，實際內容請以現場提供為主8.SPA會館入場需穿著泳裝及泳帽，使用健身房需自備運動服及運動鞋，並自備盥洗用具，若無使用兌換券，依現場規定收費，健身房18歲以上方能使用9.金SPA會館 1~4 F設施請使用入場券(限當日單次入場使用)10.相關設施使用規定及餐廳開放時間，請依店家現場公告為主11.預約方式：金SPA不需預約，其餘用餐需事先訂位，敬請配合門市資訊東森山林渡假酒店電話:0800-889-168地址:桃園市楊梅區東森路3號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。東森山林渡假酒店電話:0800-889-168地址:桃園市楊梅區東森路3號'}, {'Name': '礁溪【長榮鳳凰酒店】平日高級/綠景湯屋+雙人桂冠自助餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=692', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624144123_8d54c.jpg', 'Original Price': '$4456', 'VIP2 Price': '1948', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/05/28，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年10月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$1988元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$1988元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.本券可享雙人使用高級或綠景湯屋乙次(90分鐘)及雙人桂冠自助餐廳午餐或晚餐,須於同一日使用完畢,亦不得與其他優惠專案合併使用。2.週六、週日、人事行政局公告之國定假日及連續假期使用，每券需加價NT$400,並於現場結清。3.農曆春節(除夕至初五)及主題美食節,須補足票面金額與當日定價差額。4.主題美食節日期以長榮鳳凰酒店(礁溪)官網公告為主。5.如更換其他房型湯屋，須依長榮鳳凰酒店(礁溪)公告定價與本券價差,另補差價使用之。6.為保障您的使用權益,敬請事先預約,並於活動前出示本券; 預約確認後不克前來,請於三日前來電取消。湯屋服務時間│08:00~24:00最後預約22:00專線03-910-0988 ext2430桂冠自助餐廳│午餐11:30~14:00 晚餐17:20~19:20/19:30~21:30訂位專線 03-910-0988 ext 2867-2868門市資訊長榮鳳凰酒店(礁溪)電話：(03)910-0988地址：宜蘭縣礁溪鄉健康路77號發行單位鳳凰酒店股份有限公司地址:宜蘭縣礁溪鄉健康路77統一編號:28632230負責人:陳正曜本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。長榮鳳凰酒店(礁溪)電話：(03)910-0988地址：宜蘭縣礁溪鄉健康路77號'}, {'Name': '礁溪【長榮鳳凰酒店】平日高級/綠景湯屋+煙波亭雙人午茶券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=694', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624144729_10abc.jpg', 'Original Price': '$3180', 'VIP2 Price': '1164', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/05/28，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年10月31日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$1188元】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$1188元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.憑券平日(週一至週五)使用高級/綠景湯屋90分鐘(2人1室)及煙波亭下午茶2客(需同日使用完畢)。2.悠閒午茶4選2：千層楓糖鬆餅佐奶油起士醬/巧克力香蕉鬆餅/美式炸鬆餅/燻鮭魚法式薄餅佐68度溫泉蛋。3.週六、週日、人事行政局公告之國定假日及連續假期使用，每券需加價NT$400,並於現場結清。4.農曆春節(除夕至初五)及主題美食節,須補足票面金額與當日定價差額。5.主題美食節日期以長榮鳳凰酒店(礁溪)官網公告為主。6.如更換其他房型湯屋，須依長榮鳳凰酒店(礁溪)公告定價與本券價差,另補差價使用之。7.為保障您的使用權益,敬請事先預約,並於活動前出示本券; 預約確認後不克前來,請於三日前來電取消。湯屋預約專線03-910-0988 ext 2430-2431湯屋服務時間│08:00~24:00 湯屋最後預約時間為22:00煙波亭餐廳 訂位專線03-910-0988 ext 2861服務時間│午茶14:30~16:30門市資訊長榮鳳凰酒店(礁溪)電話：(03)910-0988地址：宜蘭縣礁溪鄉健康路77號發行單位鳳凰酒店股份有限公司地址:宜蘭縣礁溪鄉健康路77統一編號:28632230負責人:陳正曜本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。長榮鳳凰酒店(礁溪)電話：(03)910-0988地址：宜蘭縣礁溪鄉健康路77號'}, {'Name': '台北【燒桶子韓風立燒】平日湖中女神頂級和牛四人套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=698', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624173254_5fd44.jpg', 'Original Price': '$3299', 'VIP2 Price': '2835', 'Attention': '1.憑本券可兌換湖中女神頂級和牛四人套餐(經典韓式風味小菜/包肉生菜/頂級澳洲和牛扇子肉/頂級澳洲和牛橫膈膜/頂級澳洲和牛肩中肉/頂級黃金松阪豬/經典韓式豬五花/自製韓式梨汁醃醬雞腿排/珍品伊比利梅花豬/韓式部隊鍋/韓式經典阿珠嬤辣炒年糕/嚴選綜合蔬菜盤/湖中女神祕寶/現調韓式柚子茶4杯或非酒精飲料任4瓶)2.本券已含服務費，優惠期限至【2020年05月31日】，不得與本店其他優惠活動共同使用 (如：當月壽星優惠, happy hour等)。3.本券僅用於週一至週四 晚餐時段(18:00~00:00,最後點餐時間22:30)。假日及特殊節日恕無法使用本券 (如：聖誕夜/跨年/元旦/情人節/和平紀念日/清明節/端午節/母親節/父親節/七夕情人節/中秋節/國慶日/聖誕節/其他政府公告之連續假期…等)。4.本券不得兌換現金或找零。5.使用本券須提前預約，請提早來電訂位並告知使用本券及內容。6.本券內容皆須一次使用完畢，不得分次使用。7.逾期後一年內未使用的票券可依票面金額使用，可補足套餐價差後兌換店內任一套餐或做等值現金券使用。門市資訊燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號'}, {'Name': '台北【燒桶子韓風立燒】平日誠實樵夫頂級肉品四人套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=700', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624173925_01a7a.jpg', 'Original Price': '$2859', 'VIP2 Price': '2456', 'Attention': '1.憑本券可兌換誠實樵夫頂級肉品四人套餐(經典韓式風味小菜/包肉生菜/1983黑毛戰斧豬排/嚴選美國Prime肩胛肋眼/特選梨汁醬醃帶骨牛小排/Top choice板腱牛排/經典韓式豬五花/自製韓式梨汁醃醬雞腿排/韓式部隊鍋/韓式經典阿珠嬤辣炒年糕/嚴選綜合蔬菜盤/阿根廷天使大紅蝦4隻/現調韓式柚子茶4杯或非酒精飲料任4瓶)2.本券已含服務費，優惠期限至【2020年05月31日】，不得與本店其他優惠活動共同使用 (如：當月壽星優惠, happy hour等)。3.本券僅用於週一至週四 晚餐時段(18:00~00:00,最後點餐時間22:30)。假日及特殊節日恕無法使用本券 (如：聖誕夜/跨年/元旦/情人節/和平紀念日/清明節/端午節/母親節/父親節/七夕情人節/中秋節/國慶日/聖誕節/其他政府公告之連續假期…等)。4.本券不得兌換現金或找零。5.使用本券須提前預約，請提早來電訂位並告知使用本券及內容。6.本券內容皆須一次使用完畢，不得分次使用。7.逾期後一年內未使用的票券可依票面金額使用，可補足套餐價差後兌換店內任一套餐或做等值現金券使用。門市資訊燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號'}, {'Name': '台北【燒桶子韓風立燒】平日金桶子特選牛豬拼盤三人套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=702', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624174705_191fb.jpg', 'Original Price': '$2089', 'VIP2 Price': '1792', 'Attention': '1.憑本券可兌換金桶子特選牛豬拼盤三人套餐(經典韓式風味小菜/包肉生菜/安格斯鮮嫩牛翼板/頂級黃金松阪豬/Top choice板腱牛排/嚴選美國Prime肩胛肋眼/經典韓式豬五花/韓式經典阿珠嬤辣炒年糕/嚴選綜合蔬菜盤/澳洲深海大花蝦3隻/現調韓式柚子茶3杯或非酒精飲料任3瓶)2.本券已含服務費，優惠期限至【2020年05月31日】，不得與本店其他優惠活動共同使用 (如：當月壽星優惠, happy hour等)。3.本券僅用於週一至週四 晚餐時段(18:00~00:00,最後點餐時間22:30)。假日及特殊節日恕無法使用本券 (如：聖誕夜/跨年/元旦/情人節/和平紀念日/清明節/端午節/母親節/父親節/七夕情人節/中秋節/國慶日/聖誕節/其他政府公告之連續假期…等)。4.本券不得兌換現金或找零。5.使用本券須提前預約，請提早來電訂位並告知使用本券及內容。6.本券內容皆須一次使用完畢，不得分次使用。7.逾期後一年內未使用的票券可依票面金額使用，可補足套餐價差後兌換店內任一套餐或做等值現金券使用。門市資訊燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號'}, {'Name': '台北【燒桶子韓風立燒】平日銀桶子精選二人套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=703', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190624175046_acbba.jpg', 'Original Price': '$1319', 'VIP2 Price': '1128', 'Attention': '1.憑本券可兌換銀桶子精選二人套餐(經典韓式風味小菜/包肉生菜/特選梨汁醬醃帶骨牛小排/1983特選黑毛里肌/經典韓式豬五花/嚴選美國安格斯骰子牛/韓式經典阿珠嬤辣炒年糕/嚴選綜合蔬菜盤/南亞特產大草蝦2隻/現調韓式柚子茶2杯或非酒精飲料任2瓶)2.本券已含服務費，優惠期限至【2020年05月31日】，不得與本店其他優惠活動共同使用 (如：當月壽星優惠, happy hour等)。3.本券僅用於週一至週四 晚餐時段(18:00~00:00,最後點餐時間22:30)。假日及特殊節日恕無法使用本券 (如：聖誕夜/跨年/元旦/情人節/和平紀念日/清明節/端午節/母親節/父親節/七夕情人節/中秋節/國慶日/聖誕節/其他政府公告之連續假期…等)。4.本券不得兌換現金或找零。5.使用本券須提前預約，請提早來電訂位並告知使用本券及內容。6.本券內容皆須一次使用完畢，不得分次使用。7.逾期後一年內未使用的票券可依票面金額使用，可補足套餐價差後兌換店內任一套餐或做等值現金券使用。門市資訊燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。燒桶子韓風立燒電話：(02)27219192地址：臺北市大安區延吉街99號'}, {'Name': '美麗信花園酒店【雨林餐廳】《海派澎湖絕鮮饗宴》假日全天餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=814', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719105912_a5f7c.jpg', 'Original Price': '$1078', 'VIP2 Price': '889', 'Attention': '1.憑券可至雨林餐廳兌換假日午晚餐吃到飽乙客。2.優惠期限至2019年8月31日。3.本券不適用於父親節期間(2019/08/08-2019/08/09)4.備註說明：˙塔香澎湖石蚵烤披薩僅限平日供應˙澎湖生蠔僅限假日晚間供應。˙澎湖天使紅蝦僅限平日晚間與假日全天供應。˙丹麥坦德爾脆皮豬僅限假日全日供應。˙澎湖生蠔因屬寒性食物，每人體質不同請酌量使用以免造成身體不適。˙喝酒過量有害健康，開車不喝酒，酒後不開車，未滿18歲禁止飲酒5.平日定義為週一至週五午間，假日定義為週五晚間至週日晚間。6.活動詳情及訂位電洽：(02)7702-5888。門市資訊美麗信花園酒店-雨林餐廳電話：(02)7702-5888地址：台北市中山區市民大道三段83號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。美麗信花園酒店-雨林餐廳電話：(02)7702-5888地址：台北市中山區市民大道三段83號'}, {'Name': '澎湖福朋喜來登酒店【藍洞餐廳】英式雙人下午茶套餐', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=706', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627102431_a90fb.jpg', 'Original Price': '$638', 'VIP2 Price': '539', 'Attention': '1.持本券可享用本酒店藍洞餐廳英式雙人下午茶乙客，平、假日皆適用。2.本票券暑假期間(2019/07/01-2019/08/31)停止供應。3.使用時如遇特殊節日(特殊節日依餐廳現場公告為主)需額外補足面額與實際售價(含服務費)間之差額。4.訂位時請告知欲使用此券,並於結帳時出示票券電子憑證。5.餐券適用期間依餐廳營業公告之供餐時間為主,敬請事先訂位。6.英式雙人下午茶供應時間14:00-16:30。7.此券不得兌換現金、找零或與其他優惠專案合併使用，及不得累積萬豪集團點數，亦不得轉售。8.未盡事宜請依官網或現場公告為準，本飯店保留最終解釋權。9.此券使用期限自發行日至2019/12/31，逾期消費者不得於酒店折抵消費，需與通路申請退費。10.使用此券須至少1天前來電預約訂位，若未事先訂位，則需視酒店實際營業狀況，酒店有權不接受使用。訂位專線:06-9271005。門市資訊澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197'}, {'Name': '澎湖福朋喜來登酒店【宜客樂海港自助百匯】晚餐吃到飽單人券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=708', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627102919_75453.jpg', 'Original Price': '$958', 'VIP2 Price': '885', 'Attention': '1. 持本券可享用本酒店宜客樂餐廳晚餐乙客，平、假日皆適用。2. 使用時如遇特殊節日(特殊節日依餐廳現場公告為主)需額外補足面額與實際售價(含服務費)間之差額。3. 訂位時請告知欲使用此券,並於結帳時出示票券電子憑證。4. 餐券適用期間依餐廳營業公告之供餐時間為主,敬請事先訂位。5. 此券不得兌換現金、找零或與其他優惠專案合併使用，及不得累積萬豪集團點數，亦不得轉售。6. 未盡事宜請依官網或現場公告為準，本飯店保留最終解釋權。7. 此券使用期限自發行日至2019/12/31，逾期消費者不得於酒店折抵消費，需與通路申請退費。8. 使用此券須至少1天前來電預約訂位，若未事先訂位，則需視酒店實際營業狀況，酒店有權不接受使用。訂位專線:06-9271005。門市資訊澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號'}, {'Name': '澎湖福朋喜來登酒【星光港灣BBQ】晚餐吃到飽單人券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=710', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627103805_e3b44.jpg', 'Original Price': '$958', 'VIP2 Price': '885', 'Attention': '1. 持本券可享用本酒店星光港灣BBQ自助晚餐乙客，平、假日皆適用。2. 使用時如遇特殊節日(特殊節日依餐廳現場公告為主)需額外補足面額與實際售價(含服務費)間之差額。3. 訂位時請告知欲使用此券,並於結帳時出示票券電子憑證。4. 餐券適用期間依餐廳營業公告之供餐時間為主,敬請事先訂位。5. 星光港灣BBQ 2019年供應時間: 2019/4/19-9/20 每週一、三、五、六18:30-20:30。6. 此券不得兌換現金、找零或與其他優惠專案合併使用，及不得累積萬豪集團點數，亦不得轉售。7. 本券供應餐點僅限內用，恕不提供外帶服務。8. 未盡事宜請依官網或現場公告為準，本飯店保留最終解釋權。9. 此券使用期限自發行日至2019/9/20，逾期消費者不得於酒店折抵消費，需與通路申請退費。10. 使用此券須至少1天前來電預約訂位，若未事先訂位，則需視酒店實際營業狀況，酒店有權不接受使用。訂位專線:06-9271005。門市資訊澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號'}, {'Name': '澎湖福朋喜來登酒店【SWAVE微浮酒吧】精選啤酒無限暢飲券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=712', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627104506_c5fe7.jpg', 'Original Price': '$858', 'VIP2 Price': '701', 'Attention': '1. 持本券可享用微浮酒吧「精選啤酒無限暢飲」(一張券限一人使用)2. 精選品項：可樂娜、百威、海尼根、台灣金牌、台灣生啤、軟性飲料。3. 此券於平日、一般假日皆適用，惟飯店接受訂位需以實際訂位狀況為主。4.特殊節慶:七夕情人節、萬聖節、聖誕節期間、跨年期間或音樂季活動期間恕不適用。5. 訂位時請告知欲使用此券,並於結帳時出示票券電子憑證。6. 餐券適用期間依餐廳營業公告之供餐時間為主,敬請事先訂位。7. 最後暢飲點單時間為00:30，點用暢飲價須整桌加點。8. 此券不得兌換現金、找零或與其他優惠專案合併使用，及不得累積萬豪集團點數，亦不得轉售。9. 未盡事宜請依官網或現場公告為準，本飯店保留最終解釋權。10. 此券使用期限自發行日至2019/12/31，逾期消費者不得於酒店折抵消費，需與通路申請退費。11. 使用此券須至少1天前來電預約訂位，若未事先訂位，則需視酒店實際營業狀況，酒店有權不接受使用。訂位專線:06-9271005。12. 本券供應酒精性飲品僅限內用，恕不提供寄酒服務、外帶服務。13. 本券供應酒精性飲品，未成年請勿飲酒，喝酒不開車。門市資訊澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號'}, {'Name': '澎湖福朋喜來登酒店【SWAVE微浮酒吧】無限暢飲券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=714', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627105242_db3d8.jpg', 'Original Price': '$1078', 'VIP2 Price': '885', 'Attention': '1. 持本券可享用微浮酒吧「最High菊島夜」(一張券限一人使用)2. 暢飲品項內容為:全品項啤酒、紅白酒（限單杯）、House烈酒（伏特加、龍舌蘭、威士忌、琴酒、蘭姆酒）、經典調酒、軟性飲料。3. 此券於平日、一般假日皆適用，惟飯店接受訂位需以實際訂位狀況為主。4.特殊節慶:七夕情人節、萬聖節、聖誕節期間、跨年期間或音樂季活動期間恕不適用。5. 訂位時請告知欲使用此券,並於結帳時出示票券電子憑證。6. 餐券適用期間依餐廳營業公告之供餐時間為主,敬請事先訂位。7. 最後暢飲點單時間為00:30，點用暢飲價須整桌加點。8. 此券不得兌換現金、找零或與其他優惠專案合併使用，及不得累積萬豪集團點數，亦不得轉售。9. 未盡事宜請依官網或現場公告為準，本飯店保留最終解釋權。10. 此券使用期限自發行日至2019/12/31，逾期消費者不得於酒店折抵消費，需與通路申請退費。11. 使用此券須至少1天前來電預約訂位，若未事先訂位，則需視酒店實際營業狀況，酒店有權不接受使用。訂位專線:06-9271005。12. 本券供應酒精性飲品僅限內用，恕不提供寄酒服務、外帶服務。13. 本券供應酒精性飲品，未成年請勿飲酒，喝酒不開車。門市資訊澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號'}, {'Name': '澎湖福朋喜來登酒店【SWAVE微浮酒吧】在地特調套票', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=716', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627110024_58587.jpg', 'Original Price': '$704', 'VIP2 Price': '539', 'Attention': '1.持本券可享用微浮酒吧「在地特調」兩杯2.在地特調品項：菊島夏至、陽光沙灘仙人掌、外婆的澎湖灣。3.此券於平日、一般假日皆適用，惟飯店接受訂位需以實際訂位狀況為主。4.特殊節慶:七夕情人節、萬聖節、聖誕節期間、跨年期間或音樂季活動期間恕不適用。5.訂位時請告知欲使用此券,並於結帳時出示票券電子憑證。6.餐券適用期間依餐廳營業公告之供餐時間為主,敬請事先訂位。7.此券不得兌換現金、找零或與其他優惠專案合併使用，及不得累積萬豪集團點數，亦不得轉售。8.未盡事宜請依官網或現場公告為準，本飯店保留最終解釋權。9.此券使用期限自發行日至2019/12/31，逾期消費者不得於酒店折抵消費，需與通路申請退費。10.使用此券須至少1天前來電預約訂位，若未事先訂位，則需視酒店實際營業狀況，酒店有權不接受使用。訂位專線:06-9271005。11.本券供應酒精性飲品，未成年請勿飲酒，喝酒不開車。門市資訊澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。澎湖福朋喜來登酒店訂席電話：(06)9271005地址：澎湖縣馬公市新店路197號'}, {'Name': '礁溪【兆品酒店】平日雅緻家庭房四人住宿券(含早餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=718', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190627110636_bd6dd.jpg', 'Original Price': '$16500', 'VIP2 Price': '5722', 'Attention': '1.本券可享平日入住雅緻家庭客房(四人一室)乙晚，致贈翌日早餐四客，為維護住宿品質恕不提供加人加床服務。2.本券不得與其他優惠事項合併使用，欲更換房型須依兆品酒店礁溪規定另行補足房型價差。3.如遇旺日入住每房須補價差新台幣600元整，遇假日入住每房須補價差新台幣1600元整，如遇特殊日及農曆春節期間入住視同現金使用，須補足訂房日飯店公告當日房價總額之差額，平/旺/假日/特殊日公告依兆品酒店礁溪公告為主。4.入住時請持本住宿券正本登記入住，訂房時請告知券號，建議事先預約訂房。5.本券如超過使用期限，則視同券面金額折抵使用。6.本券恕無法兌換現金。7.優惠期限至2019年12月31日門市資訊兆品酒店礁溪電話:(03)9882828地址:宜蘭縣礁溪鄉仁愛路48巷18弄1號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。兆品酒店礁溪電話:(03)9882828地址:宜蘭縣礁溪鄉仁愛路48巷18弄1號'}, {'Name': '台北新板希爾頓酒店【青雅中餐廳】嫣紅燒鵝合餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=728', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190704164529_6c644.jpg', 'Original Price': '$8030', 'VIP2 Price': '4856', 'Attention': '1.套餐內容：青雅四小碟、嫣紅片皮鴨、青蔥海上鮮、銀芽鵝柳絲、櫻花蝦時蔬、古法滷肉飯、蘿蔔錢鵝湯、水果甜品集。2.消費者需持手機開啟電子票券條碼或QR CODE供現場服務人員進行核銷作業。3.本券恕不適用於包廂區。4.本券使用期限自開始兌換日起至2020年4月30日止，如兌換券優惠期滿後，尚未使用者不得要求延期，消費者請至原購買單位辦理退費。5.本券為不記名票券，折扣後之優惠價為一次性使用，恕不得兌換現金及找零並與其他優惠活動合併使用，銷售時已開立統一發票或代收轉付收據，使用時不再開立。6.敬請於用餐前事先訂位，電話：(02)2958-3000，並告知使用本券，以確保完成訂位手續之完整。7.本券現場不另加收服務費。8.菜色內容依季節時令調整，實際菜色依現場供應為主。9.如遇特殊節日及非於指定餐期期間使用，需依票面金額補足與現場定價差價(含服務費)後方可使用，特殊節日定義為：農曆除夕夜及飯店公告之特定活動日期(各節日定義依人事行政局公佈之日期為準)。10.台北新板希爾頓酒店保有調整此專案之權利以及各項專案內容之最終解釋權。門市資訊台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號'}, {'Name': '台中星享道酒店【星饗道國際自助餐】平日單人晚餐券19J', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=751', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711112729_63ddf.jpg', 'Original Price': '$897', 'VIP2 Price': '792', 'Attention': '1.憑乙張券可至星饗道國際自助餐平日晚餐乙客。2.連續假日、農曆春節期間、特殊節日皆依現場加價辦法使用。(如有未盡,事宜，以酒店公告規範為準)3.本券依票面所示餐廳一次消費完畢，不得折讓或分次使用。4.本券銷售時以開立發票，使用時不再重複開立。5.本券逾期可至原購買通路全額退費。6.使用本券需事先電話訂位，且告知持券使用，本集團將視現場訂位提供餐飲服務，並攜帶本券前往且使用時交回本券。7.平假日定義依官網公告為主。8.優惠期限至2020年06月30日。門市資訊星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號'}, {'Name': '南投【清境佛羅倫斯渡假山莊】平日一泊一食住宿券(贈送妮娜巧克力夢想城堡門票及巧克力果乾組)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=722', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190701150446_72a68.jpg', 'Original Price': '$8178', 'VIP2 Price': '2425', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/06/03，並非使用期限，本票券無優惠期限。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$2000元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.住宿房型：*優惠券使用1張: 威尼斯景觀雙人房or米蘭無景雙人房*優惠券使用2張: 巴洛克藝術雙人套房or歐洲庭園雙人套房*優惠券使用3張: 洛可可古典樓中樓四人房*優惠券使用4張: 歐洲庭園VIP四人房(此房型不適用期間限定升等方案)2.每張券皆贈送：中西式自助早餐(依房型人數提供)、咖啡飲品券*2張、妮娜巧克力世界大賽得獎乾果三冠*1組、隨券附妮娜巧克力夢想城堡門票*2張3.平假日定義：*平日(星期一至星期四)及非寒暑假期皆可憑券兌換入住。*旺日(星期五、星期日)每房須加價＄1,000元。*寒、暑假平日每房須加價＄500元。寒、暑假旺日每房須加價＄1,500元。*假日(星期六、國定假日、連續彈性放假、山莊周年慶12/24、12/25、跨年夜12/31)義式鄉村城堡每房需加價＄2,000元；君士坦丁堡及歐洲庭園館每房需加價＄3,000元。*平、旺、假日之訂定，依山莊公告為主。*農曆春節期間:除夕〜大年初八依票券面額視同現金抵用。4.此券依規定入住清境佛羅斯渡假山莊套房一晚，依房型抵用張數，並限用乙次。5.不得與山莊其他優惠同時併用。6.優惠券可視同現金折抵館內所有消費，怒不找零；現金折抵之優惠券無提供贈品內容。7.本山莊開放六個月之訂房，敬請事先電話預約訂房，告知住宿券編號，並將住宿券傳真或E-mail或LINE方式回傳至本山莊，即完成訂房手續。(E-mail:florance568@yahoo.com.tw；LINE ID:florance5678；傳真:049-280-3820)8.本山莊訂房採用電腦紀錄，訂房後二日內未收到住宿券資料回傳者，電腦將自動取消訂房，不做個別通知。9.登記住宿四日內恕不接受訂單取消及訂單延期。旅客若於住宿當日取消或訂單延期，此住宿券視同使用。10.如有未盡事宜，依山莊(網址:www.fiorance.com.tw)規定為主。11.本券無優惠期限。12.期間限定可升等指定四人房型：*期間限定:平日(一〜四)，且非連續假期或國定假日，以下月份皆可升等:108年6月、108年9月、109年3-6月、109年9月、110年3-6月止。*在期間內:使用一張券可升等米蘭無景四人房:使用二張券可升等洛可可古典樓中樓四人房*每日四人數量有限，售完為止，敬請見諒。*註:升等四人房贈品部分僅早餐升等4客，其餘贈品不變(咖啡飲品券*2、妮娜巧克力世界大賽得獎乾果三冠*1組、隨券附妮娜巧克力夢想城堡門票*2張)，如有額外需要其他服務內容請現場加購。門市資訊清境佛羅倫斯渡假山莊電話：(04)92803820地址：南投縣仁愛鄉榮光巷8-3號發行單位清淨佛羅倫斯地址:南投縣仁愛鄉大同村榮光巷8之3號統一編號:99927761負責人:魏國麟本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入第一商業銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。清境佛羅倫斯渡假山莊電話：(04)92803820地址：南投縣仁愛鄉榮光巷8-3號'}, {'Name': '宜蘭【水岸森林休閒農場】平日四人一泊二食住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=724', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190701151226_7adab.jpg', 'Original Price': '$9040', 'VIP2 Price': '5819', 'Attention': '1.暑假7-8月的五六日享有晚餐升級BBQ自助式晚宴(除了7/27與8月最後一週不舉辦以外)2.訂房以彩虹、和樂四人房為主，如有星光四人房，可升等房型入住；住宿一律含早晚餐3.7-8月份週五、週日(旺日)無須補差額4.週六、連續假日須加價2000元5.四人房限住4位，一房招待一位110公分以下幼童入住不收費6.凡第二位小孩或是身高超過110公分至國小六年級(含)加人費平日300元/假日500元，含備品及早餐7.加人費為平日500元/假日800元，含備品及早餐8.加床費為1000元/假日1500元，含床、備品及早餐9.入住送魚飼料一包/間10.視當日入住房況可升等入住豪華四人房系列(新館)11.訂房須先付1000元訂金作為保留房用，費用會在入住當天以現金退回(取消規則同本館規則，凡入住14天前取消不扣費，14天內取消依照觀光局規則扣訂金%數)12.優惠期限至2019年9月30日門市資訊水岸森林休閒農場電話：(039)610277地址：宜蘭縣冬山鄉光華二路36號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。水岸森林休閒農場電話：(039)610277地址：宜蘭縣冬山鄉光華二路36號'}, {'Name': '宜蘭【水岸森林休閒農場】平日雙人一泊二食住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=726', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190701152818_f406f.jpg', 'Original Price': '$7020', 'VIP2 Price': '3879', 'Attention': '1.暑假7-8月的五六日享有晚餐升級BBQ自助式晚宴（除了7/27與8月最後一週不舉辦以外）2.訂房以綠光雙人房為主，如有泡泡雙人房，可升等房型入住3.7-8月份週五、週日(旺日)無須補差額4.週六、連續假日須加價1500元5.雙人房限住2位，一房招待一位110公分以下幼童入住不收費6.凡第二位小孩或是身高超過身高110公分至國小六年級(含)加人費平日300元/假日500元，含備品及早餐7.加人費為平日500元/假日800元，含備品及早餐8.加床費為1000元/假日1500元，含床、備品及早餐9.入住送魚飼料一包/間10.訂房須先付1000元訂金作為保留房用，費用會在入住當天以現金退回(取消規則同本館規則，凡入住14天前取消不扣費，14天內取消依照觀光局規則扣訂金%數)11.優惠期限至2019年9月30日門市資訊水岸森林休閒農場電話：(039)610277地址：宜蘭縣冬山鄉光華二路36號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。水岸森林休閒農場電話：(039)610277地址：宜蘭縣冬山鄉光華二路36號'}, {'Name': '台中星享道酒店【星饗道國際自助餐】平日單人下午茶券19J', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=748', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711112055_d3478.jpg', 'Original Price': '$539', 'VIP2 Price': '410', 'Attention': '1.憑乙張券可至星饗道國際自助餐平日下午茶乙客。2.連續假日、農曆春節期間、特殊節日皆依現場加價辦法使用。(如有未盡,事宜，以酒店公告規範為準)3.本券依票面所示餐廳一次消費完畢，不得折讓或分次使用。4.本券銷售時以開立發票，使用時不再重複開立。5.本券逾期可至原購買通路全額退費。6.使用本券需事先電話訂位，且告知持券使用，本集團將視現場訂位提供餐飲服務，並攜帶本券前往且使用時交回本券。7.平假日定義依官網公告為主。8.優惠期限至2020年06月30日。門市資訊星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號'}, {'Name': '台北君悅酒店【凱菲屋自助餐】平日午晚間自助餐1客或下午茶2客優惠餐券 (例假日使用須補足假日原價之差額)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=732', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190705172151_a3ca4.jpg', 'Original Price': '$1936', 'VIP2 Price': '1499', 'Attention': '※ 票券上銀行信託期限，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年9月30日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$1,390元】。※ 本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$1,390元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※ 如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.持本禮券可於一樓凱菲屋平日週一至週五午間或晚間用餐時段單次享用自助餐壹客或下午茶用餐時段單次享用自助餐貳客。2.若持逾期之禮券或於特定節慶假期期間使用本禮券,則依凱菲屋現場定價,另外補齊與本禮券優惠價值新台幣壹仟參佰玖拾元整(NT$1,390)餐飲消費之差額。3.特定節慶假期乃指聖誕夜(12/24)、聖誕節(12/25)、新年跨年夜(12/31)、新年元旦(1/1)、農曆除夕至農曆春節假期期間、西洋情人節、母親節週末等日期,其他未盡之特定節慶假期,請依台北君悅酒店官方網站:http://taipei.grand.hyatt.com公告為主。4.優惠期限:即日起至2019年9月30日止，過優惠等同現金折抵5.本券為電子票券，不得列印紙本使用，列印紙本飯店可拒絕收取門市資訊台北君悅飯店電話：(02)2720-1230地址：台北市信義區松壽路2號發行單位豐隆大飯店股份有限公司地址:臺北市信義區西村里松壽路2號統一編號:12464047負責人:郭令明本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入聯邦商業銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北君悅飯店電話：(02)2720-1230地址：台北市信義區松壽路2號'}, {'Name': '台北新板希爾頓酒店【青雅中餐廳】彩蝶雙人套餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=730', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190704170701_03c61.jpg', 'Original Price': '$3520', 'VIP2 Price': '2587', 'Attention': '1.套餐內容：紅糟雞、脆瓜蜇絲、蒜片玉帶、火瞳天筍燉玉排、軟殼蟹蝦卵沙律、XO醬澳洲羔羊、五柳汁醋溜魚件、東港烏魚子香米、椰汁鵝絨雪蛤露、寶島四季宜水果。2.消費者需持手機開啟電子票券條碼或QR CODE供現場服務人員進行核銷作業。3.本券恕不適用於包廂區。4.本券使用期限自開始兌換日起至2020年4月30日止，如兌換券優惠期滿後，尚未使用者不得要求延期，消費者請至原購買單位辦理退費。5.本券為不記名票券，折扣後之優惠價為一次性使用，恕不得兌換現金及找零並與其他優惠活動合併使用，銷售時已開立統一發票或代收轉付收據，使用時不再開立。6.敬請於用餐前事先訂位，電話：(02)2958-3000，並告知使用本券，以確保完成訂位手續之完整。7.本券現場不另加收服務費。8.菜色內容依季節時令調整，實際菜色依現場供應為主。9.如遇特殊節日及非於指定餐期期間使用，需依票面金額補足與現場定價差價(含服務費)後方可使用，特殊節日定義為：農曆除夕夜及飯店公告之特定活動日期(各節日定義依人事行政局公佈之日期為準)。10.台北新板希爾頓酒店保有調整此專案之權利以及各項專案內容之最終解釋權。門市資訊台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北新板希爾頓酒店電話：(02)2958-3000地址：新北市板橋區民權路88號'}, {'Name': '板橋遠東【Mega 50】平日單人吃到飽晚餐券N', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=817', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719114327_af2bf.jpg', 'Original Price': '$989', 'VIP2 Price': '788', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/06/30，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月30日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$730】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$730元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.務請事先訂位並告知餐券內容,電話:(02)7705-9723,本券優惠期間自即日起至2019年12月30日止。逾優惠期或未依優惠方案使用,可於50樓Cafe自助餐廳折抵NT$730餐飲消費。2.本券限用於50樓Cafe自助餐廳平日晚餐一客。3.本券若於2019/9/13.10/10-11.12/24-25使用,請依現場定價補足差額。4.本券以一次使用為限,不得找零折現或做為債務及擔保之用,遺失、遭竊恕不補發。5.本券為折扣後優惠價,同餐期同桌不可與其它優惠併用且不得拆桌。本券銷售時已開立統一發票,使用時不再開立。6.菜色實際品項以現場供應為準，圖片僅供參考。門市資訊Mega 50餐飲及宴會電話：(02)7705-9723地址：新北市板橋區新站路16號發行單位鼎鼎大飯店股份有限公司地址:臺北市大安區敦化南路2段201號統一編號:05104840負責人:徐旭東本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入遠東商業銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。Mega 50餐飲及宴會電話：(02)7705-9723地址：新北市板橋區新站路16號'}, {'Name': '【趙傳】老男孩 ROSE IN THE ROCK 30週年演唱會', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=741', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190710113219_6de6f.jpg', 'Original Price': '$3800', 'VIP2 Price': '3686', 'Attention': '1.一人一票，憑票入場，孩童亦需購票。本演出非親子類節目，故7歲以下之孩童不建議入場，購票前請自行斟酌。2.請確實核對訂購內容，本票劵一經售出，表示台端同意支付本次交易的內容與價格，台端不得以任何理由拒付本次交易費用。3.本票券視同無記名有價票券，票券請務必妥善保存。票券如發生遺失、破損、燒毀及無法辨識等情形，本系統恕不重新開票，請出示向當地警察單位報案後所核發「遺失物受理案件登記表」、及可證明確定座位之有效票券購買證明與身份證明文件，經現場確認無其他相同票券持有人就座(位)後方得入場。任意塗改、影印或套印、掃描複製票券，均屬無效票。4.活動現場嚴禁使用相機、攝影機或任何器材攝錄影、錄音等與直播行為。如經查獲，將由工作人員留置器材保管並強制曝光底片或強制刪除記憶卡中所拍攝/錄製之內容，但損壞與遺失概不負責，並保留法律追訴權。屢勸不聽者，主辦單位將強制違規者立即離場。5.場館內禁止飲食，飲用水除外；禁止攜帶任何危險物品、違禁品、板凳座椅等入場；禁止攜帶影響他人視線的應援物，以免妨礙其他觀眾觀賞演出的權益。為維護觀賞品質，開演後手機請關機。6.各表演場館各有其入場規定，請持票觀眾務必遵守主辦單位及場館各項規定，如有干擾演出秩序之行為，主辦單位有權請出場外並且不予退還票款。活動若因故延期或取消，主辦單位不負交通及住宿費之補償。7.相關規定以活動官網及現場公告為主，主辦單位保留加場、修改、終止及本活動相關演出內容之權利。8.請於購票前確認購票細節。並呼籲您不要購買來路不明的票劵，以免自身權益受損，主辦單位將保留認定票券合法性之權利。9.若有任何形式非供自用而加價轉售圖利之情事經查屬實者，得依社會秩序維護法第64條第2款逕向警方檢舉。10.購票即表示同意遵守上述所列規則，違反主辦單位票券使用規則及安全規定者，主辦單位有拒絕其入場或要求離場之權利，違規情節嚴重且或影響公共安全者，主辦單位將移請警方處理。11.本商品為實體票券，於7/25開始出貨。12.本票座位區為【特一區】位子，恕無法選擇座位號碼。1.本商品為實體票券，於7/25開始出貨。2.本券只適用點加金及幣加金換購!3.本票座位區為【特一區】位子，恕無法選擇座位號碼。台北小巨蛋地址：台北市松山區南京東路四段2號'}, {'Name': '【台北華國大飯店】平日精緻雙人客房住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=766', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716105526_e0cf2.jpg', 'Original Price': '$8500', 'VIP2 Price': '2844', 'Attention': '1.本優惠專案不含早餐，如需早餐需加價$550/客＋10％，房客享85折2.本房價限平日（週日～週四）入住使用，週五～週六、例假日需加價$5003.入住時間：下午3時 ．退房時間：中午12時4.房間型態：精緻客房，一大床（180x200cm）或二小床（135x200cm）5.房間設備：42吋LED電視/免治馬桶/免費WiFi/吹風機/冰箱/毛巾拖鞋/多國語言有線電視/語音留言系統/國際直播電話/密碼保險箱/免費礦泉水/電熱水壺/Mini-bar/客房服務/免費停車位(一個) 可免費使用飯店運動設備6.房間面積：33平方公尺7.請於入住前三天來電預訂房間並告知使用票卷8.此票卷不適用於2019年12月29日～2020年1月2日; 2020年3月3日～2020年3月7日9.優惠期限至2020年5月31日門市資訊台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號'}, {'Name': '板橋凱撒大飯店【朋派】平日晚餐吃到飽單人券 (假日午或晚餐不需加價)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=742', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711110016_d6e00.jpg', 'Original Price': '$1298', 'VIP2 Price': '854', 'Attention': '1.本券可享板橋凱撒大飯店朋派餐廳平日晚餐或假日午餐、晚餐乙客2.持本券請預先訂位02-8964-3983/02-8964-39513.逾期依當日現場公告之定價 10%扣除本券票面價值後另補差額4.特殊假日及其他餐期使用，依當日消費金額扣除本券票面價值後另補差額。5.特殊假日定義：春節期間、2/14、清明連假、母親節、端午節、中秋節、12/24-25、12/31-1/1及其前後連續假日。飯店公告之特殊活動日。6.兒童價收費標準：6歲以下不收費，滿6歲至未滿12歲為兒童價，滿13歲以上為成人價7.自備酒水，餐廳將酌收酒水服務費用（葡萄酒：NT$300、烈酒：NT$800）8.以上費用已含10%服務費9.飯店餐廳擁有更改修正之權利，以現場公告為主。10.菜色照片僅供參考，菜單內容更改餐廳不另行公告。11.優惠期限至2019年12月31日。門市資訊凱撒大飯店 板橋電話：(02)8964-3983/(02)8964-3951地址：新北市板橋區縣民大道二段8號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。凱撒大飯店 板橋電話：(02)8964-3983/(02)8964-3951地址：新北市板橋區縣民大道二段8號'}, {'Name': '台中星享道酒店【星饗道國際自助餐】假日單人下午茶券19J', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=745', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711111346_5e455.jpg', 'Original Price': '$572', 'VIP2 Price': '497', 'Attention': '1.憑乙張券可至星饗道國際自助餐假日下午茶乙客。2.連續假日、農曆春節期間、特殊節日皆依現場加價辦法使用。(如有未盡,事宜，以酒店公告規範為準)3.本券依票面所示餐廳一次消費完畢，不得折讓或分次使用。4.本券銷售時以開立發票，使用時不再重複開立。5.本券逾期可至原購買通路全額退費。6.使用本券需事先電話訂位，且告知持券使用，本集團將視現場訂位提供餐飲服務，並攜帶本券前往且使用時交回本券。7.平假日定義依官網公告為主。8.優惠期限至2020年06月30日。門市資訊星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號'}, {'Name': '板橋遠東【Mega 50】平日單人吃到飽午餐券N', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=818', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719114739_cd477.jpg', 'Original Price': '$879', 'VIP2 Price': '701', 'Attention': '※票券上銀行信託期限至2020/06/30，並非使用期限，本票券優惠期限為【2019年12月30日，逾期後不得要求提供原優惠，但仍可依其面額折抵$650】。※本賣場票券為專案採購，載明之面額為【$650元】，不等同於本賣場零售價，無法接受者請勿購買。※如有退貨問題須於鑑賞期內聯絡原購買單位，逾鑑賞期恕不受理。1.務請事先訂位並告知餐券內容,電話:(02)7705-9723,本券優惠期間自即日起至2019年12月30日止。逾優惠期或未依優惠方案使用,可於50樓Cafe自助餐廳折抵NT$650餐飲消費。2.本券限用於50樓Cafe自助餐廳平日午餐一客。3.本券若於2019/9/13.10/10-11.12/24-25使用,請依現場定價補足差額。4.本券以一次使用為限,不得找零折現或做為債務及擔保之用,遺失、遭竊恕不補發。5.本券為折扣後優惠價,同餐期同桌不可與其它優惠併用且不得拆桌。本券銷售時已開立統一發票,使用時不再開立。6.菜色實際品項以現場供應為準，圖片僅供參考。門市資訊Mega 50餐飲及宴會電話：(02)7705-9723地址：新北市板橋區新站路16號發行單位鼎鼎大飯店股份有限公司地址:臺北市大安區敦化南路2段201號統一編號:05104840負責人:徐旭東本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入遠東商業銀行之信託專戶，專款專用。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。Mega 50餐飲及宴會電話：(02)7705-9723地址：新北市板橋區新站路16號'}, {'Name': '台中星享道酒店【星饗道國際自助餐】假日單人午餐或晚餐券19J', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=754', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711134106_84ae4.jpg', 'Original Price': '$979', 'VIP2 Price': '820', 'Attention': '1.憑乙張券可至星饗道國際自助餐假日午餐或晚餐乙客。2.連續假日、農曆春節期間、特殊節日皆依現場加價辦法使用。(如有未盡,事宜，以酒店公告規範為準)3.本券依票面所示餐廳一次消費完畢，不得折讓或分次使用。4.本券銷售時以開立發票，使用時不再重複開立。5.本券逾期可至原購買通路全額退費。6.使用本券需事先電話訂位，且告知持券使用，本集團將視現場訂位提供餐飲服務，並攜帶本券前往且使用時交回本券。7.平假日定義依官網公告為主。8.優惠期限至2020年06月30日。門市資訊星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號'}, {'Name': '台中星享道酒店【星饗道國際自助餐】平日單人午餐券19J', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=757', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711135028_3137d.jpg', 'Original Price': '$759', 'VIP2 Price': '604', 'Attention': '1.憑乙張券可至星饗道國際自助餐平日午餐乙客。2.連續假日、農曆春節期間、特殊節日皆依現場加價辦法使用。(如有未盡,事宜，以酒店公告規範為準)3.本券依票面所示餐廳一次消費完畢，不得折讓或分次使用。4.本券銷售時以開立發票，使用時不再重複開立。5.本券逾期可至原購買通路全額退費。6.使用本券需事先電話訂位，且告知持券使用，本集團將視現場訂位提供餐飲服務，並攜帶本券前往且使用時交回本券。7.平假日定義依官網公告為主。8.優惠期限至2020年06月30日。門市資訊星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。星享道酒店電話：(04)2706-2208地址：台中市西屯區福星北路18號'}, {'Name': '台北【彩蝶宴】六人歡樂分享餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=760', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711143336_68ecd.jpg', 'Original Price': '$2539', 'VIP2 Price': '2049', 'Attention': '1.本券可於店內小吃區兌換指定餐點:小菜三碟共180元 188元任選一道 288元任選二道 388元任選二道 588元任選一道。2.優惠期限至2019年12月31日。3.請提前3天電話預約並告知使用兌換券 ，預約保留10分鐘。4.本券平 / 假日皆可使用(特殊假日或連假請依現場規定使用)，逾期則不提供服務。5.未持兌換券者低消及服務費依店家規定辦理，需遵守兌換券須知及店家現場消費規定6.本優惠已含10%服務費，未持券者低消及服務費依店家現場規定7.歡樂分享餐券限小吃區使用,不得外帶、不適用包廂。8.菜色內容依季節時令調整，實際菜色擺盤依現場供應為主。門市資訊彩蝶宴電話：(02)8787-5858地址：台北市忠孝東路五段297號3~4樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。彩蝶宴電話：(02)8787-5858地址：台北市忠孝東路五段297號3~4樓'}, {'Name': '老協珍【郭富城】舞林密碼世界巡迴演唱會2019臺北站(5800)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=825', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716182509_177ae.jpg', 'Original Price': '$5800', 'VIP2 Price': '5626', 'Attention': '1.一人一票，憑票入場，孩童亦需購票。本演出非親子類節目，故7歲以下之孩童不建議入場，購票前請自行斟酌，身高110公分以下兒童不得進入三樓各區，票券視同有價證券，請妥善保存，如發生遺失、破損、燒毀或無法辨識等狀況，恕不補發。2.如遇票券毀損、滅失或遺失，主辦單位將依「藝文表演票券定型化契約應記載及不得記載事項」第七項「票券毀損、滅失及遺失之入場機制：主辦單位應提供消費者票券毀損、滅失及遺失時之入場機制並詳加說明。」之規定辦理，詳情請洽KKTIX客服中心。3.請勿攜帶相機、攝影機、DV、錄音機入場，未經主辦單位同意，禁止拍照、錄影、錄音。4.本節目禁止攜帶外食、飲料、任何種類之金屬、玻璃、寶特瓶容器、雷射筆、煙火或任何危險物品。5.各表演場館各有其入場規定，請持票人遵守之，遲到觀眾需遵守館方管制。6.消費者必須以真實姓名購票及填寫有效個人資訊，一旦以虛假資料購買票券已經涉及「偽造私文書罪」，依照刑法第二百十條：「偽造、變造私文書，足以生損害於公眾或他人者，處五年以下有期徒刑。」 ，主辦單位及KKTIX皆有權利立即取消該消費者訂單，請勿以身試法！7.確認購買視為本人同意提供個人資料給本活動第三方(委託人/單位/公司)作為行銷分析使用。若不同意請勿購買，以免產生不必要之糾紛及損害。8.購票前請詳閱注意事項，一旦購票成功視為同意上述所有活動注意事項。9.本商品為實體票券，於8/26開始出貨。10.本商品座位區為【5800】區域位子，恕無法選擇座位號碼。1.本券只適用點加金及幣加金換購!2.本商品座位區為【5800】區域位子，恕無法選擇座位號碼。詳細座位區域於7月29日公布於本商品網站!請自行斟酌後購買!3.本商品為實體票券，於8/26開始出貨。台北小巨蛋地址：台北市松山區南京東路四段2號'}, {'Name': '【her spa】男士專屬-100%日式毛孔潔淨專門保養50分鐘 (台北高雄門市通用)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=819', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719120037_ff3c1.jpg', 'Original Price': '$1800', 'VIP2 Price': '1455', 'Attention': '1.方案內容：深層清潔卸妝、獨特潔淨粉刺礦石粉、三階段毛刷深層洗臉程序、深層角質潔淨、法依鬍子生長方向設計，舒適獨特、雙管齊下的粉刺吸引白頭&黑頭粉刺引出、涼感冰鎮石、淨膚藍光儀舒緩肌膚、防護整肌及修護保養、皮脂釋出髒汙檢視、使用男士専屬保養品（毛孔深淨凝膠、毛孔靚淨精華露）。2.使用本券需預約，預約電話：台北門市(02)21001610；高雄門市(07)3312889。3.為了讓課程能夠進行順利,請務必準時前來。店家將會保留預約十分鐘,如果超過預約時間十分鐘以上,預約可能將會被視為取消。4.預約當日如果已經超過預約時間,店家可能必須視現場顧客預約的情況而調整施作時間。5.取消療程或是變更預約時間時,請務必在原預約日期前一日20:00之前通知店家。如果取消療程卻沒有來電通知,下一次店家可能將無法再接受預約。6.為了提供最好的課程體驗, her spa 有權利評估每位顧客的身心狀況是否適合進行課程。7.本券屬於體驗券每人限體驗一次。門市資訊her spa 和和恬 台北店電話：(02)21001610地址：台北市中山區南京東路一段2號4樓之1her spa 和和恬 高雄店電話：(07)3312889地址：高雄市前鎮區民權二路86號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。her spa 和和恬 台北店電話：(02)21001610地址：台北市中山區南京東路一段2號4樓之1her spa 和和恬 高雄店電話：(07)3312889地址：高雄市前鎮區民權二路86號'}, {'Name': '台北【彩蝶宴】四人歡樂分享餐券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=763', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190711144533_009cb.jpg', 'Original Price': '$1729', 'VIP2 Price': '1402', 'Attention': '1.本券可於店內小吃區兌換指定餐點:小菜二碟共120元 188元任選一道 288元任選一道 388元任選一道 588元任選一道2.優惠期限至2019年12月31日。3.請提前3天電話預約並告知使用兌換券 ，預約保留10分鐘。4.本券平 / 假日皆可使用(特殊假日或連假請依現場規定使用)，逾期則不提供服務。5.未持兌換券者低消及服務費依店家規定辦理，需遵守兌換券須知及店家現場消費規定6.本優惠已含10%服務費，未持券者低消及服務費依店家現場規定7.歡樂分享餐券限小吃區使用,不得外帶、不適用包廂。8.菜色內容依季節時令調整，實際菜色擺盤依現場供應為主。門市資訊彩蝶宴電話：(02)8787-5858地址：台北市忠孝東路五段297號3~4樓發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。彩蝶宴電話：(02)8787-5858地址：台北市忠孝東路五段297號3~4樓'}, {'Name': '【台北華國大飯店】平日精緻雙人客房+華國牛排館Prime雙人套餐', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=778', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716154119_efe7a.jpg', 'Original Price': '$11700', 'VIP2 Price': '4551', 'Attention': '1.本優惠專案不含早餐，如需早餐需加價$550/客＋10％，房客享85折2.本專案所附套餐(經典凱薩沙拉x2、卡布奇諾蘑菇湯或焗烤洋蔥湯x2、12oz美國PRIME紐約客牛排x1、主廚甜點x2)可於入住當天中午或隔日退房中午享用（華國牛排館中午營業時間為11:30-14:30）3.本房價限平日（週日～週四）入住使用，週五～週六、例假日需加價$5004.入住時間：下午3時 ．退房時間：中午12時5.房間型態：精緻客房，一大床（180x200cm）或二小床（135x200cm）6.房間設備：42吋LED電視/免治馬桶/免費WiFi/吹風機/冰箱/毛巾拖鞋/多國語言有線電視/語音留言系統/國際直播電話/密碼保險箱/免費礦泉水/電熱水壺/Mini-bar/客房服務/免費停車位(一個) 可免費使用飯店運動設備7.房間面積：33平方公尺8.請於入住前三天來電預訂房間並告知使用票卷9.此票卷不適用於2019年12月29日～2020年1月2日; 2020年3月3日～2020年3月7日10.餐點依照現場供應為準，如有食材短缺的情形，將提供同價位菜色做替換，恕不另行通知11.優惠期限至2020年5月31日門市資訊台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號'}, {'Name': '台北華國大飯店【華國牛排館】平日雙人午餐-美國特選Prime肋眼牛排12oz', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=772', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716152533_017a5.jpg', 'Original Price': '$2680', 'VIP2 Price': '2276', 'Attention': '1.美國特選Prime肋眼牛排雙人套餐：開胃沙拉x2、卡布奇諾蘑菇湯或焗烤洋蔥湯x2、美國特選PRIME肋眼牛排12oz(雙人)x1、主廚甜點 x22.本優惠專案限週一～週五午餐時段享用(營業時間：11:30-14:30)3.請於用餐前三天來電訂位並告知使用票卷4.餐點依照現場供應為準，如有食材短缺的情形，將提供同價位菜色做替換，恕不另行通知5.優惠期限至2020年5月31日門市資訊台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號'}, {'Name': '【台北華國大飯店】平日豪華四人房住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=769', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716135336_31ce6.jpg', 'Original Price': '$11000', 'VIP2 Price': '4541', 'Attention': '1.本優惠專案不含早餐，如需早餐需加價$550/客＋10％，房客享85折2.本房價限平日（週日～週四）入住使用，週五～週六、例假日需加價$5003.入住時間：下午3時 ．退房時間：中午12時4.房間型態：豪華四人房，二張大床（160x200cm）5.房間設備：42吋LED電視/免治馬桶/免費WiFi/吹風機/冰箱/毛巾拖鞋/多國語言有線電視/語音留言系統/國際直播電話/密碼保險箱/免費礦泉水/電熱水壺/Mini-bar/客房服務/免費停車位(一個) 可免費使用飯店運動設備6.房間面積：36平方公尺7.請於入住前三天來電預訂房間並告知使用票卷8.此票卷不適用於2019年12月29日～2020年1月2日; 2020年3月3日～2020年3月7日9.優惠期限至2020年5月31日門市資訊台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號'}, {'Name': '【台北華國大飯店】平日豪華四人房+帝國會館掛爐烤鴨三吃', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=775', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716153256_17886.jpg', 'Original Price': '$12880', 'VIP2 Price': '6258', 'Attention': '1.本優惠專案不含早餐，如需早餐需加價$550/客＋10％，房客享85折2.本專案所附套餐(港式片皮鴨一份附餅皮 港式片皮鴨料理：鮮美鴨骨粥/彩椒爆鴨柳/生菜鴨鬆/蔥薑鴨骨煲/酸菜鴨骨湯，五選二)可於入住當天中午或隔日退房中午享用（帝國會館中午營業時間為12:00-14:00）3.本房價限平日（週日～週四）入住使用，週五～週六、例假日需加價$5004.入住時間：下午3時 ．退房時間：中午12時5.房間型態：豪華四人房，二張大床（160x200cm）6.房間設備：42吋LED電視/免治馬桶/免費WiFi/吹風機/冰箱/毛巾拖鞋/多國語言有線電視/語音留言系統/國際直播電話/密碼保險箱/免費礦泉水/電熱水壺/Mini-bar/客房服務/免費停車位(一個) 可免費使用飯店運動設備7.房間面積：36平方公尺8.請於入住前三天來電預訂房間並告知使用票卷9.此票卷不適用於2019年12月29日～2020年1月2日; 2020年3月3日～2020年3月7日10.餐點依照現場供應為準，如有食材短缺的情形，將提供同價位菜色做替換，恕不另行通知11.優惠期限至2020年5月31日門市資訊台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號'}, {'Name': '【台北華國大飯店】平日VIP行政樓層-貴賓豪華房雙人住宿券(含早餐、下午茶、晚間雞尾酒)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=781', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190716155413_be217.jpg', 'Original Price': '$10500', 'VIP2 Price': '5311', 'Attention': '1.憑券享用房內貴賓迎賓水果籃、貴賓交誼廳服務(早餐、午茶、晚間雞尾酒)，本房價已含服務費，限平日（週日～週四）入住使用，週五～週六、例假日需加價$5002.入住時間：下午3時 ．退房時間：中午12時3.加床費用：NT$1,000(免收服務費，不含早餐)4.房間型態：貴賓豪華房，180x200cm雙人床5.房間設備 ：42吋LED電視/免治馬桶/免費WiFi/吹風機/冰箱/毛巾拖鞋/多國語言有線電視/語音留言系統/國際直播電話/密碼保險箱/免費礦泉水/電熱水壺/Mini-bar/客房服務/鬧鐘/免費停車位(一個) 可免費使用飯店運動設備6.房間面積：43平方公尺7.請於入住前三天來電預訂房間並告知使用票卷8.此票卷不適用於2019年12月29日～2020年1月2日; 2020年3月3日～2020年3月7日9.優惠期限至2020年5月31日門市資訊台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或列印e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。台北華國大飯店 Imperial HotelTaipei電話：(02)2596-5111地址：台北市中山區林森北路600號'}, {'Name': '【陽明山天籟渡假酒店】平日精緻遊套票(露天風呂+SPA水世界+可汗廳晚餐)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=787', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190717163835_370db.jpg', 'Original Price': '$2200', 'VIP2 Price': '1066', 'Attention': '1.平日持本券可使用露天風呂 SPA水世界，並享用可汗廳特色中式合菜晚餐一客。2.可依到達時間免費替換為午餐餐點(依現場餐點為主)3.7-8月天天晚餐免費升等蒙古烤肉BBQ自助晚餐4.假日(週六)可加價400元/人，升等為星空廚房BBQ自助晚餐(含啤酒無限暢飲、樂團LIVE BAND演唱、煙火活動)、(中秋連假13-14日亦可適用)5.可依到達時間免費替換為午餐餐點(依現場餐點為主)6.假日(週六＆週日)可加價150元/人，升等泰繽紛美食自助午餐7.優惠期限至2019年09月30日門市資訊陽明山天籟渡假酒店電話：(02)2408-0000地址：新北市金山區重和里名流路1-7號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。陽明山天籟渡假酒店電話：(02)2408-0000地址：新北市金山區重和里名流路1-7號'}, {'Name': '【承億輕旅】平日雙人套房住宿券MO(嘉義/台南/高雄三館通用)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=790', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190717173808_db1a0.jpg', 'Original Price': '$4000', 'VIP2 Price': '1056', 'Attention': '1.本券可雙人至承億輕旅(嘉義,台南,高雄)-入住標準雙人一大床房型乙晚,並附贈餐點兌換券(依入住人數附贈最多兩張，持券可至指定店家兌換餐點) 。2.本券平日適用，假日(週六)需加價NT$300，特殊假日含前夕(農曆春節期間、端午節、中秋節、聖誕節、跨年，實際定義以旅店規定為主)需依現場規定加價使用。3.本券入住時間:15:00;退房時間:次日11:00以前。◎使用本券，須於21:00前完成入住手續。4.本券需於7日前完成預約，並於預約時提供票號。5.本券恕無法與其他優惠及專案合併使用。6.本券優惠期間至2019年12月31日止，逾期依規定需聯繫發行商辦理退費。門市資訊承億輕旅嘉義館電話：(05)2240555地址：60048嘉義市西區光彩街622號承億輕旅台南館電話：(06)2240555地址：70055台南市中西區友愛街309巷20號(尊王路與海安路交叉口；感性滷味旁邊）承億輕旅高雄館電話：(07)288-1212地址：80049高雄市新興區中山一路145號(美麗島捷運站9號出口旁)發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。承億輕旅高雄館電話：(07)288-1212地址：80049高雄市新興區中山一路145號(美麗島捷運站9號出口旁)'}, {'Name': '【承億輕旅】平日混合背包房單人床位住宿券MO(嘉義/台南/高雄三館通用)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=793', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190717174632_b941d.jpg', 'Original Price': '$900', 'VIP2 Price': '388', 'Attention': '1.本券可單人至承億輕旅(嘉義,台南,高雄)-入住單人床位乙晚,房間床型為上下舖，須與其他旅客共住，不分男女，若需女性床位需事先告知。2.本券平日適用，假日(週六)加價NT$100，特殊假日含前夕(農曆春節期間、端午節、中秋節、聖誕節、跨年，實際定義以旅店規定為主)需依現場規定加價使用。3.本券入住時間:15:00;退房時間:次日11:00以前。◎背包客房僅開放7歲以上入住。◎使用本券，須於21:00前完成入住手續。4.本券需於7日前完成預約，並於預約時提供票號。5.本券恕無法與其他優惠及專案合併使用。6.本券優惠期間至2019年12月31日止，逾期依規定需聯繫發行商辦理退費。門市資訊承億輕旅嘉義館電話：(05)2240555地址：60048嘉義市西區光彩街622號承億輕旅台南館電話：(06)2240555地址：70055台南市中西區友愛街309巷20號(尊王路與海安路交叉口；感性滷味旁邊）承億輕旅高雄館電話：(07)288-1212地址：80049高雄市新興區中山一路145號(美麗島捷運站9號出口旁)發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。承億輕旅嘉義館電話：(05)2240555地址：60048嘉義市西區光彩街622號'}, {'Name': '台北【Come Inn 客盈旅館】背包客棧標準四人房住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=796', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190717175619_4a563.jpg', 'Original Price': '$3200', 'VIP2 Price': '2382', 'Attention': '1.本票券可兌換一間標準四人房，採上下舖床型，男女分房，可共四人入住2.票券使用期限：即日起至2019年12月30日3.本旅館營業時間早上11點到晚上10點，入住時間為下午三點後4.訪客時間為9:00-22:30，訪客可在大廳活動、不可進房5.旅館不提供盥洗用具。未攜帶盥洗用具的背包客可於Come Inn現場購買6.為響應環保，住宿一周內不提供更換床單，請各位背包客見諒7.全館禁止吸煙，房間內不得飲食。並且不接受住客賭博、酗酒和吸食毒品8.我們需要您發揮背包客自助的精神，並尊重其他旅客、保持整潔與安靜9.全館提供無線網路、共用交誼廳、共用衛浴和廚房10.請於入住前來電確保床位：02-3322359911.本票券不適用於國定假日、跨年、農曆春節門市資訊Come lnn客盈旅館電話：(02)3322-3599地址：台北市中正區紹興北街8號4樓之1發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。Come lnn客盈旅館電話：(02)3322-3599地址：台北市中正區紹興北街8號4樓之1'}, {'Name': '台北【Come Inn 客盈旅館】背包客棧標準雙人房住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=799', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190717180633_3f10d.jpg', 'Original Price': '$1650', 'VIP2 Price': '1374', 'Attention': '1.本票券可兌換一間標準雙人房，可提供二人入住2.票券使用期限：即日起至2019年12月30日3.本旅館營業時間早上11點到晚上10點，入住時間為下午三點後4.訪客時間為9:00-22:30，訪客可在大廳活動、不可進房5.旅館不提供盥洗用具。未攜帶盥洗用具的背包客可於Come Inn現場購買6.為響應環保，住宿一周內不提供更換床單，請各位背包客見諒7.全館禁止吸煙，房間內不得飲食。並且不接受住客賭博、酗酒和吸食毒品8.我們需要您發揮背包客自助的精神，並尊重其他旅客、保持整潔與安靜9.全館提供無線網路、共用交誼廳、共用衛浴和廚房10.請於入住前來電確保床位：02-3322359911.本票券不適用於國定假日、跨年、農曆春節門市資訊Come lnn客盈旅館電話：(02)3322-3599地址：台北市中正區紹興北街8號4樓之1發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。Come lnn客盈旅館電話：(02)3322-3599地址：台北市中正區紹興北街8號4樓之1'}, {'Name': '【her spa】女士專屬-100%日式毛孔潔淨專門保養50分鐘 (台北高雄門市通用)', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=822', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190719120725_61f1d.jpg', 'Original Price': '$1800', 'VIP2 Price': '969', 'Attention': '1.方案內容：毛孔自拍、深層清潔卸妝、獨特潔淨粉刺礦石粉、專業洗顏手技、深層角質潔淨、毛孔潔浄循環手技按摩、白頭&黑頭粉刺引出、柔膚光亮膚控油、防護整肌及修護保養、皮脂釋出髒汙檢視。2.使用本券需預約，預約電話：台北門市(02)21001610；高雄門市(07)3312889。3.為了讓課程能夠進行順利,請務必準時前來。店家將會保留預約十分鐘,如果超過預約時間十分鐘以上,預約可能將會被視為取消。4.預約當日如果已經超過預約時間,店家可能必須視現場顧客預約的情況而調整施作時間。5.取消療程或是變更預約時間時,請務必在原預約日期前一日20:00之前通知店家。如果取消療程卻沒有來電通知,下一次店家可能將無法再接受預約。6.為了提供最好的課程體驗, her spa 有權利評估每位顧客的身心狀況是否適合進行課程。7.本券屬於體驗券每人限體驗一次。門市資訊her spa 和和恬 台北店電話：(02)21001610地址：台北市中山區南京東路一段2號4樓之1her spa 和和恬 高雄店電話：(07)3312889地址：高雄市前鎮區民權二路86號發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。her spa 和和恬 台北店電話：(02)21001610地址：台北市中山區南京東路一段2號4樓之1her spa 和和恬 高雄店電話：(07)3312889地址：高雄市前鎮區民權二路86號'}, {'Name': '台北【Come Inn 客盈旅館】背包客棧標準單人床位住宿券', 'Link': 'https://www.mochange.co//products/shop_info.php?product_sernum=802', 'Picture': 'https://mochange.mohist.com.tw/BackEnd/images/UpoladImage/20190717181406_773b5.jpg', 'Original Price': '$800', 'VIP2 Price': '642', 'Attention': '1.本票券包含一個在四人房內的單人床位（上／下舖），男女分房2.票券使用期限：即日起至2019年12月30日3.本旅館營業時間早上11點到晚上10點，入住時間為下午三點後4.訪客時間為9:00-22:30，訪客可在大廳活動、不可進房5.旅館不提供盥洗用具。未攜帶盥洗用具的背包客可於Come Inn現場購買6.為響應環保，住宿一周內不提供更換床單，請各位背包客見諒7.全館禁止吸煙，房間內不得飲食。並且不接受住客賭博、酗酒和吸食毒品8.我們需要您發揮背包客自助的精神，並尊重其他旅客、保持整潔與安靜9.全館提供無線網路、共用交誼廳、共用衛浴和廚房10.請於入住前來電確保床位：02-3322359911.本票券不適用於國定假日、跨年、農曆春節門市資訊Come lnn客盈旅館電話：(02)3322-3599地址：台北市中正區紹興北街8號4樓之1發行單位台灣禮物卡股份有限公司地址:臺北市中正區忠孝西路1段4號15樓統一編號:54672898負責人:潘逸凡實收資本額:40,000,000本商品(服務)禮券銷售所收取之金額，已存入陽信商業銀行之信託專戶，專款專用。信託期間自禮券銷售日(以票券上記載之銷售日期為準)起算一年。【使用注意事項】◎不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零◎請持手機簡訊或e-mail兌換券到店使用◎兌換券逾期未使用，可辦理退費。以上規範如與兌換券不同，則依兌換券為準。Come lnn客盈旅館電話：(02)3322-3599地址：台北市中正區紹興北街8號4樓之1'}]
